Rodrigo Santos - Business Intelligence & analytics Specialist  at Travelers insurance Company Possuo MBA em BigData pela FIAP, trabalho há 5 anos com análise de dados. https://br.linkedin.com/in/rodrigodomingossantos   
Alef Richard (Redes de Computadores e Segurança da Informação)  https://br.linkedin.com/in/alefrichard 
Ronaldo Andrade - DESENVOLVEDOR WEB https://br.linkedin.com/pub/ronaldo-andrade/10/b93/b45 
Rackynelly Soares, doutoranda em modelos de decisão e saúde.
Thiago Moraes, Doutorando em Administração na UFPB https://br.linkedin.com/pub/thiago-moraes/34/a54/419 
Oi pessoal, Sou Eliana formada em Engenharia da Computação com pós em Gestão de Projetos, atualmente também estou fazendo um curso de big data pela fiap, estou muito interessada pelo assunto, pretendo trabalhar com essa tecnologia, por conta disso estou estudando. Gostaria de parabenizar o professor pela iniciativa.  
Olá pessoal, sou Juliana Domênico, Mestranda em Saúde Coletiva / Métodos Estatísticos, Epidemiológicos, Computacionais em Saúde do Laboratório de Linkage de Bases de Dados Populacionais - LinkDataPop / UFRJ
Olá pessoal, sou Thiago Fonseca, pós-graduando em Gestão e Governança de TI. Big data é um assunto que muito me interessa, e este será meu primeiro contato com o tema. Espero gostar e poder colaborar com o grupo. Sou responsável pela área de TI de uma entidade que administra a previdência social e o plano de saúde dos servidores municipais de Indaiatuba/SP.
Olá caros colegas!  Me chamo Israel, sou servidor público na área de TI, formado em Ciência da Computação, pós-graduado em Gestão de TI e pós-graduando em Governança e Gestão de TI. Será uma grande satisfação participar do curso e tê-los como companheiros nesta jornada.  Bom estudos a todos!
Olá, me chamo Vitor Carvalho e sou mestrando de engenharia de computação. Estudo a linha de pesquisa computação aplicada a saúde (daí o interesse nessa área) 
Olá meu nome é José Renato, sou cientista da computação e atualmente faço o mestrado de Bioinformática na UFMG. Estou me interessando por Big Data e acredito que o curso será de grande ajuda. 
Olás! Me chamo João Guilherme, trabalho há mais de 10 anos com Desenvolvimento de Produtos Digitais e desenvolvimento de negócios relacionados a Mobile e Digital. Sou formado em Comunicação Social pela USP, e atualmente curso o MBA em Internet das Coisas (IoT) na Poli/USP. Possuo um projeto em desenvolvimento ainda teórico, mas muito ambicioso e bem embasado, na área de Saúde, envolvendo Big Data, Mobile e IoT. Sou um "intruso" entre engenheiros de computação, mas acredito que minha visão, um pouco menos técnica em sua profundidade, mas abrangente em relação à arquitetura de produtos digitais, user experience e ao encontro da tecnologia com o fator humano pode acrescentar às discussões. =)  Vamos falando!  Abraços!  https://br.linkedin.com/in/joaoguilhermefranco 
Olá! Me chamo Pedro Rodrigues, Trabalho há 8 anos na área de TI, Formado em Análise e Desenvolvimento de Sistemas. Fazem 3 anos que estou vivendo nos EUA, Onde desempenho a função de coordenador de sistemas em uma companhia Especializada em Logística Hospitalar.  https://www.linkedin.com/pub/pedro-henrique-rodrigues/47/38/6b9
Olá, meu nome é Patrícia Silva e curso bacharelado em Ciência da Computação na UFMG.
Oi, me chamo Fernando Gama da Mata sou Bacharel em Sistemas de Informação pela UFPA e pós graduando em Banco de Dados pelo CLARETIANO/SP. Atualmente trabalho no Instituto Tecnológico Vale em análise de dados no contexto de ferrovias. 
Olá meu nome é Edgar Lacerda de Aguiar, sou formado em Sistemas de Informação e em Bioinformática pela Ufmg. Espero que esse curso de Big Data seja bastante desafiador.  
Olá, sou Lucilene Aguiar, enfermeira sanitarista, doutoranda do curso de ciências da saúde, professora assistente da Universidade de Pernambuco e analista da vigilância epidemiológica da Secretaria Estadual de Saúde.  Trabalho com Sistema de Informações em Saúde para monitorar, avaliar e planejar ações de saúde.  Tenho boas expectativas, quanto ao curso.  Enfim, vamos estudar!!!  
Olá, meu nome é Luis Fernando Pires Tupinambá, sou formado em Sistema de informação e pós graduado em Desenvolvimento de projetos Dot Net pelo claretiano/SP. Atualmente sou Cordenador de TI em uma operadora de plano de sáude. 
Olá. Bom dia.  Sou Wagner Alves, graduado em Psicologia pela Universidade Ibirapuera (2009), MBA em Gestão de Pessoas, Liderança e Coaching pela Universidade Anhembi Morumbi (2011), especialização em Gestão Estratégica de Recursos Humanos pela Universidade Estácio de Sá (2011) e pós-graduação em Gestão da Informação e Business Intelligence pela Business School São Paulo – BSP (2013). Atualmente estou em processo de elaboração de Pré-Projeto de mestrado para o HCFMUSP Lattes: http://lattes.cnpq.br/9788960052165581 Linkedin: https://br.linkedin.com/in/alveswagner Abraços.  
Jessye Melgarejo do Amaral Giordani. Doutorando em epidemiologia UFRGS.
Estou chegando tarde no curso, mas sou Gisele Melo Soares Arruda.  Sou fisioterapeuta e mestre em Saúde Coletiva pela Universidade Federal do Ceará.  Atualmente estou como professora nos cursos de Fisioterapia da Universidade Federal do Ceará e da Faculdade Católica Rainha do Sertão. Trabalho com Saúde Coletiva nessas duas instituições, inclusive com disciplinas sobre Gestão na Saúde.  Tive contato com a temática do Big Data em uma oficina que a faculdade ofertou aos docentes. Muito me interessei e, por coincidência, recebi a divulgação do curso.  Estou achando cada informação e cada novidade muito interessante!
Gustavo Silva - Phd student in veterinary epidemiology https://br.linkedin.com/pub/gustavo-sousa/59/92/572 
Fernando Henrique - Bibliotecário formado na UFRGS  
Nilson Vieira Oliveira, economista (PUC/SP), mestre Administração Pública e Governo (FGV). https://br.linkedin.com/pub/nilson-oliveira/0/4b5/7a3
Celso Moraes, administração, doutorando em saúde brasileira (UFJF)
Raniere, gosto muito do site, parabéns !
Bom saber que você está fazendo o curso, sir! Se precisar, vou tirar dúvidas com você! rs Abraço! 
Kefreen Lacerda - Big data & Analytics Architect https://br.linkedin.com/pub/kefreen-lacerda-pmp-itil/10/905/72 
Ubiratan Braga, Independent Developer Full Stack. https://br.linkedin.com/in/ubiratanbraga
Thiago Rocha, Healthcare researcher at Federal University of Minas Gerais. http://lattes.cnpq.br/6072391233944711 and https://br.linkedin.com/pub/thiago-rocha/30/740/689
Olá, Thiago, Sou médica em BH e tenho o blog http://timedicina.blogspot.com.br/ Gostaria muito de saber mais sobre a pesquisa de vcs aqui em BH com os Hospitais e mineração de dados!  leandracarneiro@gmail.com
Sofia Maito- Cirurgiã dentista, mestranda em saúde coletiva- FOB-USP
Emerson Rocco Bernardino (Desenvolvimento. Especialista em e-commerce e mercado financeiro) https://br.linkedin.com/in/erbernardino 
Elton Rabelo, graduando em Engenharia da Computação e Analista de Requisitos. https://www.linkedin.com/in/eltonangelorabelo
Paulo Edy Nakamura, Gerente de Projetos - Consultor . https://br.linkedin.com/pub/paulo-edy-nakamura/25/978/405
Guilherme Mello, Estatístico e pós graduado em Administração. Atualmente trabalho na Optum como especialista na área Data Analytics. Abs...
Rodrigo Ribeiro, Administrador de Banco de dados e escritor. Autor do livro "Linguagem R: Guia Prático".
Lincoln T Neves - Estatístico https://br.linkedin.com/pub/lincoln-neves/21/7b3/198. http://lincolntneves.weebly.com/ 
Guilherme Carrara Neto  Lean Six Sigma Black Belt (Accenture/George Group), Engenheiro Mecânico (FEI), MBA (FIA-FEA/USP) https://br.linkedin.com/in/gcarrara, entusiasta do uso da Estatística e Colaborador de conteúdo para o grupo Oportunidades de trabalho para estatísticos  (Facebook) https://www.facebook.com/groups/statjobs/ com 7 mil membros.  -Boa sorte e aproveitamento a todos !   
Olá pessoal, em primeiro lugar parabenizar o Professor Alexandre Filho pela bela iniciativa em disponibilizar esse curso para a comunidade.  Meu nome é Fábio Buiati, sou sócio fundador da empresa UbiCity - Inteligência Urbana que desenvolve soluções para cidades inteligentes, englobando as áreas de saúde, mobilidade, educação, energia, etc, utilizando os conceitos de sensoring (IoT), data mining e visualização espacial de dados.  Meu linkedin é: https://br.linkedin.com/in/fabiobuiati   Bom curso a todos :)  Fábio Buiati fabio@ubicity.com.br   
Marco Machado, Professor, mestre em Ciência da Computação, pesquisas relacionadas com Cloud Computing e Big Data https://br.linkedin.com/in/marcoandremachado  
Fábio de Oliveira, acadêmico em Enfermagem e pesquisador analista de dados. https://br.linkedin.com/in/fabiodeoliveira1
Wharley Borges, Graudado em Estatística pela Universidade Federal do Espírito Santo (UFES).
https://www.linkedin.com/profile/view?id=AAMAABi45dUBoiasUce72R55bpcJZcHMKEMobVs&trk=hp-identity-name  
Olá Dra. Elisangela!  Estou iniciando em TI, gostaria de saber se dispõe a algum auxílio de Linguagem R se eu precisar. Vou ainda consultar o material! Parebéns pela sua atuação! Lógica a todo instante!  https://br.linkedin.com/in/benenati  Agradeço! Aguardo feedbck!
Rodolfo você pode usar o material deste link. Acho que poderá ajudar. http://www.uesc.br/editora/livrosdigitais_20140513/r_cientistas.pdf Jobenil Júnior  
Bacana, ver que diferentes áreas tem o mesmo interesse!
Ola Juliana  A propósito você trabalha com redes bayesianas ?
Sou Estatístico da Unimed do Estado de SC, e responsável pelo blog de Estatística: www.oestatistico.com.br. Escrevi uma matéria sobre esse curso: http://bit.ly/1MpF3Ui explicando o que podemos aprender com ele!
Olá David.
Olá Rogerio.  O mercado de trabalho canadense (bem como o mercado americano), está bem aquecido. E na área de Big Data e Data Science então, o mercado está fervilhando.....faltam profissionais realmente qualificados. E como Vancouver fica bem próxima ao Vale do Silício, a demanda por profissionais de Analytics não pára de crescer.  Vou adicioná-lo no Linkedin e conversamos.  Abs  David Matos www.cienciaedados.com  
Jefferson P C dos Santos  Geógrafo - Biólogo Analista em Geoprocessamento Doutorando em Epidemiologia pela FioCruz
Tem linkedin Fernanda? ou algum contato?
Olá Paulo Marques! Vc está num ótimo programa de pós graduação. Sou mestre pelo PPGICS. Bons tempos de quando fui aluno do programa. Espero que logre êxito no seu doutorado, bem como aqui no curso. Abraços! Wisley Velasco
A propósito alguém aqui trabalha com redes bayesianas ?
Henrique Rego Monteiro da Hora Computação lattes-.cnpq.br/8891067755123118
Oi Dani!! Que bom te encontrar por aqui!! =D
Ola Miriam,  espero que tenhamos um excelente curso. Aproveito para perguntar se a Prodam possue algum repositório de dados históricos aberto ao público ou pesquisadores pelo menos. 
Olá Silvio. Na verdade, a Prodam não é a detentora dos dados da Prefeitura, e sim cada uma das Secretarias ou órgãos. Daí é melhor ir no site da Prefeitura mesmo, e fazer uma busca por lá. Dependendo do que você quer, um ponto de partida poderia ser: http://observasampa.prefeitura.sp.gov.br/ ou http://www.prefeitura.sp.gov.br/cidade/secretarias/desenvolvimento_urbano/dados_abertos/. 
Uauuuuuuuu
Cool man ! 
Blz brother , tudo na santa paz , bom curso ai pra você ...sou usuário do Qualicorp ... 
Ronaldo Andrade - DESENVOLVEDOR WEB https://br.linkedin.com/pub/ronaldo-andrade/10/b93/b45 
Boa Ronaldo. Se não entender algo me fale. Juntos aprendemos.  
Hi Folks !     Greetings from Uberlândia MG, I hope we could all be friends :)      I would like to introduce myself as someone who has the need to learn everything about BIG DATA and more about Health :)      I'm a freshman in computer science with a msc degree in oral implants.    I would like to pursue a PhD in Pathology ,Bioinformatics or Public Health engaged with computer vision and machine learning. :)     If there is another person just  crazy as me, it will be a pleasure to have a chat with you and  maybe we can do some fusion movements to accomplish our goals :)   Just like Goku and Vegeta :)   https://www.youtube.com/watch?v=L53R0Dor970     In the battle for a better world        :)    
André,   Que legal que vc também está fazendo este curso!  Tenho seguido as suas publicações no ATsaúde, e tem sido muito ótimo para aprender sobre o sistema de saúde & economia da saúde no Brasil: posts interessantes e bem escritos. Parabéns!  Abraço, Teresa 
Olá Samara,  Coincidência...seja bem vinda! Bom te ver por aqui.  Um Abraço!
Opa, igualmente!!  Vamos nos falando ao longo do curso!!  Abraço!!
Que ano vocês se formaram no Mack? Meu orientador foi o Ismar, conheceram?  
Olá, José Berilo. Também me formei pela ENCE. Legal encontrar um colega. Bom curso ! 
Oi, Lu...  Também estou nessa turma... Se precisar de ajuda, contacueu...
Valeu !!!! 
Bom dia a todos Trabalho em uma universidade multicampi onde, além de professor, sou responsável pela avaliação institucional. Venho estudando a algum tempo Business Intelligence e Data Mining. Fiquei curioso a respeito do uso do Big Data em Saúde Pública. https://br.linkedin.com/pub/jobenil-luiz-magalhães-júnior/27/975/211  
Muito legal sua iniciativa! estou concluindo a pós em BIGDATA pela FIAP, acredito que o curso abordará aspectos relacionados a manipulação e geração de análise dos dados, há um outro aspecto relativo á técnica/ferramentas para para  processamento massivo paralelo de grandes volumes de dados (Hadoop,spark) é bem legal também.
Olá Guilherme. Seguem 2 links que podem ajudá-lo a iniciar sua pesquisa sobre Hadoop e Spark:  http://www.cienciaedados.com/apache-spark-e-data-science/ http://www.cienciaedados.com/processamento-de-dados-com-hadoop/  Aqui, 2 empresas que fazem Analytics para mobile:  https://mixpanel.com/ https://www.msab.com/   Veja se ajuda. A propósito, bem interessante o Tagfit.  Abs  David    
Prezados,  vendo as dúvidas em relação as tecnologias e ferramentas de Big Data, recomendo o seguinte livro:  Field Guide to Hadoop
Arthur Heineck- Gerente de TIC do Hospital São Domingos (maior hospital privado do Maranhão). Linha de formação em Administração e Gestão de Projetos. Grande fã de informática aplicada a saúde. https://br.linkedin.com/in/arthurheineck 
Olá Pessoal, como vão?  Eu me chamo Roberto Queiroz e atualmente trabalho como Project Manager. Sou especialista em BI SAP e integrações com diversas ferramentas e arquitetura. Sou graduado em ADM pela FEI e Análise e Desenvolvimento de Sistemas pela FIAP. Sinto-me honrado em estar ao lado de profissionais tão gabaritados. Não posso deixar de mencionar a iniciativa do Professor Alexandre em disponibilizar seu tempo em prol de um assunto tão desafiador.  https://br.linkedin.com/pub/roberto-queiroz/17/a65/472  Ah! Sei que alguns podem até não concordar, mas o que acham de montarmos um grupo de compartilhamento de ideias, experiências, vagas, artigos, sugestões, eventos nacionais e internacionais sobre Big Data no Whatsapp, Facebook? Aceito sugestões! Se quiserem participar o meu email particular é: queiroz.roberto@gmail.com. -  Pensando nisto também (caso não se sintam confortáveis em montar o grupo no whatsapp)...criei um grupo no Slack para que possamos compartilhar conteúdos, o que acham? O cadastro é bem simples: entre no slack.com e procure pelo grupo - big-data-coursera. Esta ferramenta também pode ser acessada por app (google play e app store).   Um abraço à todos! Roberto Queiroz        
Roberto, seria interessante sim essa troca de experiencia. Todos só teriam a ganhar com isso. Uma pagina facebook bastaria.
Concordo com o Roberto!  Acho que não há necessidade de incorporar novas ferramentas.  Uma página ou grupo no facebook bastaria para esta integração.  Em tempo, acho o Whatsapp pouco profissional para este fim, além do fato de que tem sido extremamente mal utilizado na cultura brasileira (é usado como chat "social" mesmo em grupos profissionais, deteriorando a qualidade da comunicação e o rendimento).  Há ferramentas mais sérias já de uso consagrado como o linkedin e o facebook, com grupos profissionais para a finalidade proposta.  Abraços! Silvana  
Desde ontem foi criado grupo no FB: Big Data em Saúde no Brasil https://www.facebook.com/groups/bigdatabrasilcoursera. Ficou muito bom e já conta com um número expressivo de colaboradores e conteúdos temáticos. Usem e abusem !
Que legal, Silvana. Também sou de Campinas. Faço doutorado em Saúde Coletiva na Unicamp. Um bom curso a você! Abraços. 
Olá, Silvana. Também sou médica.
Oi Gisele, vc é de qual unidade? 
Trabalho no Instituto Oswaldo Cruz.
Tem linkedin Gisele?
Olá Israel eu achei que eu fosse o único da educação física aqui eheheh 
Beleza Thiago, estamos juntos!!!
Caros Integrantes!- Caro Professor,-  1°Graduação-: Mackenzie Químico Industrial (CRQ) - 1993 2° Grasduação:- Univesp - cursando 3° semestre, Engenharia da Computação.  Em tudo que fiz até hoje sempre estiveram muitos dados analíticos, entre outros, presentes. Certo de estar no curso para ter um direcionamento em TI. Já atuo com alguns projetos em TIC's. Especialista em conservantes para alimentos IQ-USP/SP (1992), em TIC pela UFJF/MG (nov/2015).  Busco uma oportunidade em TI.  Linkedin-: https://br.linkedin.com/in/benenati Twiter-: @RodolfoBenenati Skype-: Rodolfo Benenati (Ribeirão Preto)  Atenciosamente, Rodolfo Benenati 16-99722-2228  
Boa noite ! Meu nome é Paulo Pimentel Wulhynek, sou Auditor de Controle Externo do Tribunal de Contas do Município do RJ. Sou estatístico formado pela ENCE. Bom curso a todos ! 
Boa noite Paulo! Possui linkedin?  Abs.
Sou Estatístico da Unimed do Estado de SC, e responsável pelo blog de Estatística: www.oestatistico.com.br. Escrevi uma matéria sobre esse curso: http://bit.ly/1MpF3Ui explicando o que podemos aprender com ele!
Sou Leandro Braun, bacharel em Ciência da Computação. Atualmente pós-graduando MBA em Análise em Inteligência de Negócios. Trabalho há 6 anos na implantação de sistemas de Business Intelligence, boa parte deste tempo na área da Saúde. Linked-in: https://br.linkedin.com/in/leandrobraun
Olá pessoal! Meu nome é Raniere Ramos, sou graduado em estatística pela Universidade Estadual de São Paulo, com MBA em Gestão de Empresas de Saúde pela FAE de Curitiba.  Sou Estatístico da Unimed do Estado de Santa Catarina, e responsável pelo blog de Estatística: www.oestatistico.com.br. Escrevi uma matéria sobre esse curso: http://bit.ly/1MpF3Ui  
Olá João Gabriel!  Também dou médica.  Muito itneressante seu tema de doutorado!
Olá, Helena, Também sou médica. De BH - MG.
Olá, Magnus, Também dou médica, de BH- MG.
Olá Um pouco atrasada, mas não deixarei de me apresentar.  O meu nome é Adriana Reis, trabalho com BI há 12 anos, todavia sempre trabalhei no setor de Telecom. Estou fazendo o curso, porque amo o que faço, isto é, amo investigar dados e transformá-lo em informação, e este assunto de Big Data, me encanta.  Quem quiser me adicionar no linkedin: https://br.linkedin.com/pub/adriana-let%C3%ADcia-dos-reis/10/84/a89      
Rogério de Leon Pereira, Mestre em Ciência da Computação, Coordenador de Planos e Informações da Universidade Estadual de Maringá, tenho trabalhado com BI usando o QlikView, pretendo me especializar em Data Science.
Meu nome é Josinaldo Borges Leal, sou profissional de Infraestrutura de TI com mais de 10 anos de atuação.  http://br.linkedin.com/in/josinaldo   
Olá, Inês, Também sou médica, de BH - MG.
Temos 3 outros colegas aqui no curso que possuem perfil profissional similar ao seu.   1- Fernanda Leite Santanaz, Analista de Controle Externo do TCE-AC.   2- Anne Emília Costa Carvalho,  Auditora de Controle Externo do TCE-RN  3- Paulo Pimentel Wulhynek, Auditor de Controle Externo do TCM do RJ
Aqui em Maringá (PR) os auditores do Estado contrataram uma consultoria de QlikView, compraram a ferramenta, aprenderam a usar o software e estão bem animados. Infelizmente ainda falta para eles um pouco de conhecimento de lógica e de SQL para aprofundar as análises. De qualquer forma, é bem melhor do que ler planilhas e mais planilhas do excell
Olá Guilherme,  A Anne Carvalho e o Paulo Wulhyned eu conheço pessoalmente. :)  Acho que a análise de dados terá um impacto muito grande na área de controle.  Rogério, concordo que ficar trabalhando com planilhas do excel nem sempre é a melhor solução, mas felizmente, atualmente, temos muitas ferramentas open source de altíssima qualidade à disposição para uso, a exemplo do R e Python, utilizados neste curso.  Alem desses, KNIME, ORANGE e WEKA são opções muito interessantes.  Vivemos tempos muito interessantes... :)  Abs.   
Olá, Alexandre, Também dopu médica, de BH - MG.
Meu nome é Rogério sou Analista de Sistemas / BI no Hospital Israelita Albert Einstein.  Boa Sorte a Todos  https://www.linkedin.com/profile/view?id=AAIAAAS_Y1sBWtP5BpHWsytxhjHRmK3738ivEnc&trk=nav_responsive_... 
Gostaria de conhecer mais sobre a plataforma.  É possível? Meu email: leo.bb@hotmail.com Atenciosamente; Leonardo  
Olá Alysson
Oi a todos,  Sou Érico Martins, trabalho com Business Intelligence há 17 anos, e tenho utilizado técnicas de Data Science em BI aplicado em alguns projetos relacionados à melhoria da gestão pública e promoção de participação dos cidadãos.  Um bom curso à todos.  Meu linkedin: https://www.linkedin.com/in/ericomsilva 
Boa tarde Vinicius,  Voce tem LinkedIn?
Olá Najara, tenho sim. Abs.  br.linkedin.com/in/viniciuscasanova 
Olá,
Olá a todos sou Funcionário Público e ativista de Software Livre em Sorocaba, Contatos-:http://about.me/hudson.augusto e br.linkedin.com/in/hudsonaugusto
Oi, meu nome é Osmeire, sou enfermeira, administradora hospitalar e atualmente trabalho com Informática em Saúde.
Olá. Meu nome é Vicente. Sou bacharel em Geografia pela Universidade Federal de Santa Catarina, atualmente fazendo Especiaização em Geoprocessamento pela universidade Candido Mendes. Estagio em uma empresa que usa geotecologias para produzir e analisar informação geográfica. O software R é um dos utilizados para análise de dados. Tenho interesse em Epidemiologia devido o meu TCC e estágio durante a graduação ter sido na área de Geografia da Saúde. Bom curso a todos!! ps: não consigo utilizar este fórum corretamente, só consegui respondendo ao post de um colega ou criando um novo fórum. Não consegui adicionar uma participação sem ter que comentar a uma participação de um colega. Abraço! https://br.linkedin.com/pub/vicente-di-bernardi/61/47a/5a9  
Olá pessoal.  Sou Wilkinson Varela, sou Analista de Sistema e atualmente sou pós-graduando e Desenvolvimento de Aplicações Web. 
Olá, Pablo,  Também dou médica, de BH - MG.
Legal. Já fizeste algo com Big Data? 
Olá Sou Fabiana Ganem, bióloga, mestranda em saúde coletiva na Universidade de Brasília 
Somos colegas de universidade que legal !!! 
Sou Leonardo Barcelos de Paula, Biólogo, possui o título de Doutor em Ciências Biológicas - Genética 
Olá Prof. Heder,  Sou aluno de mestrado em Saúde Coletiva na UFJF, orientado pelo Prof. Ronaldo, Depto. Estatística. Vamos manter contato. Abs!
Tem linkedin Carlos?
Opa Bruno!  Vi que estava no Meetup de PoA, mas acabei saindo mais cedo. Legal saber que está interessado na área. Chegaste a falar com o Eurico?  Abs. 
Meu nome é Leandra Carneiro e sou médica e especialista em Informática em Saúde. Sou de BH- MG.
Lá vamos nós Luiza! Abs!
Olá Ricardo,  Estou trabalhando com algumas pesquisas, se possivel, entre em contato comigo. 11 99679-2223  Aimar Lopes
Olá Prof. Marco,  tenho pesquisado big data e hadoop, mas estou há muito tempo longe da área técnica, talvez possamos criar alguma sinergia.  Onde mora?  Moro em Jundiaí-sp.  Vamos conversar. 11 99679-2223  vivo skype aimarlopes   
Ola Marcos, fiz meu mestrado pela UFRS com Prof. Tiarajú, minha pesquisa dados de internação do SUS-SIHD, gostaria de conversar com você, por favor me mande um e-mail para ecacarva@gmail.com 
Cara, show! Eu fiz um curso de python pelo coursera e ja tinha visitado seu site.  Abraço. Eduardo.  
Olá pessoal!  Sou estudante de administração de empresas na FEA-USP Ribeirão Preto. Tenho muito interesse em trabalhar na área de gestão de saúde. Espero aplicar os conhecimentos adquiridos com esse curso.
Sou Galba Freire Moita, Servidor Federal...
Olá pessoal me chamo Thiago sou professor de educação física e pesquisador sobre envelhecimento e suas diferentes formas (sedentários,ativos físicamente,etc) eu busco uma oportunidade em dar aula em alguma universidade mas por eu ser especialista ''não sou reconhecido'' estou aprendendo correndo atras de outros campos e esse está sendo meu primeiro curso de big data espero que eu consiga fazer :D :D 
Olá pessoal!     Meu nome é Arlindo Portes. Sou oftalmologista, professor da Universidade Estácio de Sá e editor da Revista Brasileira de Oftalmologia. Espero poder participar do movimento que ajudará a melhorar  as pesquisas  e as práticas da saúde  através do "Big Data". 
Olá!! Sou Dinarde.  Especialista em Informática em Saúde pela Universidade Federal de São Paulo (UNIFESP) em 2014 e Especialista em Tecnologias em Sistemas de Informação pela Universidade Federal do ABC (UFABC) em 2013. Tecnólogo em Análise e Desenvolvimento de Sistemas pela Faculdade de Tecnologia Termomecanica (FTT) em 2008. Técnico em Eletrônica pela Escola Técnica Estadual Lauro Gomes em 2004. Atualmente é Especialista em Informática na Companhia de Processamento de Dados do Estado de São Paulo (Prodesp) atuando no desenvolvimento de Sistemas para área da Saúde. Tendo passagem como Analista de Informática pela Companhia de Saneamento Básico do Estado de São Paulo (SABESP) e outras instituições. Possui experiência na área de Análise e Desenvolvimento de Sistemas, Informática em Saúde, Informações Ambientais, Banco de Dados e Eletrônica.  http://lattes.cnpq.br/5386638213504934 
Olá,   Meu nome é Rodrigo Zenun. Sou doutorando em ciência da computação, com foco em Tecnologia para avaliação nutricional de idosos, na University of Reading (Inglaterra).   www.rodrigozenun.com  Bom curso a todos!  Abraços!  
