Rodrigo Santos - Business Intelligence & analytics Specialist  at Travelers insurance Company
Possuo MBA em BigData pela FIAP, trabalho há 5 anos com análise de dados.
https://br.linkedin.com/in/rodrigodomingossantos 

8votes received.· flag
Alef Richard Ferreira· 20 days ago 
Alef Richard (Redes de Computadores e Segurança da Informação) 
https://br.linkedin.com/in/alefrichard
3votes received.· flag
Rond AndradeSignature Track· 20 days ago 
Ronaldo Andrade - DESENVOLVEDOR WEB
https://br.linkedin.com/pub/ronaldo-andrade/10/b93/b45
2votes received.· flag
Rackynelly Soares· 19 days ago 
Rackynelly Soares, doutoranda em modelos de decisão e saúde.
1votes received.· flag
Thiago Moraes· 18 days ago 
Thiago Moraes, Doutorando em Administração na UFPB
https://br.linkedin.com/pub/thiago-moraes/34/a54/419
2votes received.· flag
Eliana Gonçalves Silva· 16 days ago 
Oi pessoal,
Sou Eliana formada em Engenharia da Computação com pós em Gestão de Projetos, atualmente também estou fazendo um curso de big data pela fiap, estou muito interessada pelo assunto, pretendo trabalhar com essa tecnologia, por conta disso estou estudando.
Gostaria de parabenizar o professor pela iniciativa.

1votes received.· flag
Juliana Domenico· 16 days ago 
Olá pessoal, sou Juliana Domênico, Mestranda em Saúde Coletiva / Métodos Estatísticos, Epidemiológicos, Computacionais em Saúde do Laboratório de Linkage de Bases de Dados Populacionais - LinkDataPop / UFRJ

Bom curso para todos..
2votes received.· flag
Thiago Fonseca· 16 days ago 
Olá pessoal, sou Thiago Fonseca, pós-graduando em Gestão e Governança de TI. Big data é um assunto que muito me interessa, e este será meu primeiro contato com o tema. Espero gostar e poder colaborar com o grupo. Sou responsável pela área de TI de uma entidade que administra a previdência social e o plano de saúde dos servidores municipais de Indaiatuba/SP.
1votes received.· flag
Israel França Monteiro· 15 days ago 
Olá caros colegas! 
Me chamo Israel, sou servidor público na área de TI, formado em Ciência da Computação, pós-graduado em Gestão de TI e pós-graduando em Governança e Gestão de TI. Será uma grande satisfação participar do curso e tê-los como companheiros nesta jornada. 
Bom estudos a todos!
1votes received.· flag
Vitor Carvalho· 15 days ago 
Olá, me chamo Vitor Carvalho e sou mestrando de engenharia de computação. Estudo a linha de pesquisa computação aplicada a saúde (daí o interesse nessa área)
1votes received.· flag
JOSÉ RENATO PEREIRA DE MOURA BARROSO· 15 days ago 
Olá meu nome é José Renato, sou cientista da computação e atualmente faço o mestrado de Bioinformática na UFMG. Estou me interessando por Big Data e acredito que o curso será de grande ajuda. 
1votes received.· flag
João Guilherme Freitas FrancoSignature Track· 15 days ago 
Olás! Me chamo João Guilherme, trabalho há mais de 10 anos com Desenvolvimento de Produtos Digitais e desenvolvimento de negócios relacionados a Mobile e Digital.
Sou formado em Comunicação Social pela USP, e atualmente curso o MBA em Internet das Coisas (IoT) na Poli/USP.
Possuo um projeto em desenvolvimento ainda teórico, mas muito ambicioso e bem embasado, na área de Saúde, envolvendo Big Data, Mobile e IoT.
Sou um "intruso" entre engenheiros de computação, mas acredito que minha visão, um pouco menos técnica em sua profundidade, mas abrangente em relação à arquitetura de produtos digitais, user experience e ao encontro da tecnologia com o fator humano pode acrescentar às discussões. =)

Vamos falando!

Abraços!

https://br.linkedin.com/in/joaoguilhermefranco
1votes received.· flag
Pedro Henrique RodriguesSignature Track· 15 days ago 
Olá! Me chamo Pedro Rodrigues, Trabalho há 8 anos na área de TI, Formado em Análise e Desenvolvimento de Sistemas. Fazem 3 anos que estou vivendo nos EUA, Onde desempenho a função de coordenador de sistemas em uma companhia Especializada em Logística Hospitalar.

https://www.linkedin.com/pub/pedro-henrique-rodrigues/47/38/6b9

1votes received.· flag
Patricia Gomes da Silva· 14 days ago 
Olá, meu nome é Patrícia Silva e curso bacharelado em Ciência da Computação na UFMG.
1votes received.· flag
Fernando Fábio Dias Gama da Mata· 14 days ago 
Oi, me chamo Fernando Gama da Mata sou Bacharel em Sistemas de Informação pela UFPA e pós graduando em Banco de Dados pelo CLARETIANO/SP. Atualmente trabalho no Instituto Tecnológico Vale em análise de dados no contexto de ferrovias. 
1votes received.· flag
Edgar Lacerda de Aguiar· 13 days ago 
Olá meu nome é Edgar Lacerda de Aguiar, sou formado em Sistemas de Informação e em Bioinformática pela Ufmg.
Espero que esse curso de Big Data seja bastante desafiador. 
1votes received.· flag
Lucilene Rafael Aguiar· 13 days ago 
Olá, sou Lucilene Aguiar, enfermeira sanitarista, doutoranda do curso de ciências da saúde, professora assistente da Universidade de Pernambuco e analista da vigilância epidemiológica da Secretaria Estadual de Saúde.

Trabalho com Sistema de Informações em Saúde para monitorar, avaliar e planejar ações de saúde.

Tenho boas expectativas, quanto ao curso.

Enfim, vamos estudar!!!

1votes received.· flag
Luis Fernando Pires TupinambáSignature Track· 12 days ago 
Olá, meu nome é Luis Fernando Pires Tupinambá, sou formado em Sistema de informação e pós graduado em Desenvolvimento de projetos Dot Net pelo claretiano/SP. Atualmente sou Cordenador de TI em uma operadora de plano de sáude.
1votes received.· flag
Wagner Alves· 9 days ago 
Olá. Bom dia.

Sou Wagner Alves, graduado em Psicologia pela Universidade Ibirapuera (2009), MBA em Gestão de Pessoas, Liderança e Coaching pela Universidade Anhembi Morumbi (2011), especialização em Gestão Estratégica de Recursos Humanos pela Universidade Estácio de Sá (2011) e pós-graduação em Gestão da Informação e Business Intelligence pela Business School São Paulo – BSP (2013). Atualmente estou em processo de elaboração de Pré-Projeto de mestrado para o HCFMUSP 
Lattes: http://lattes.cnpq.br/9788960052165581
Linkedin: https://br.linkedin.com/in/alveswagner
Abraços.

1votes received.· flag
Jessye Melgarejo do Amaral Giordani· 9 days ago 
Jessye Melgarejo do Amaral Giordani. Doutorando em epidemiologia UFRGS.
1votes received.· flag
Gisele Maria Melo Soares· a day ago 
Estou chegando tarde no curso, mas sou Gisele Melo Soares Arruda. 
Sou fisioterapeuta e mestre em Saúde Coletiva pela Universidade Federal do Ceará. 
Atualmente estou como professora nos cursos de Fisioterapia da Universidade Federal do Ceará e da Faculdade Católica Rainha do Sertão. Trabalho com Saúde Coletiva nessas duas instituições, inclusive com disciplinas sobre Gestão na Saúde. 
Tive contato com a temática do Big Data em uma oficina que a faculdade ofertou aos docentes. Muito me interessei e, por coincidência, recebi a divulgação do curso. 
Estou achando cada informação e cada novidade muito interessante!
1votes received.· flag
+ Comment
Gustavo de Sousa e Silva· 20 days ago 
Gustavo Silva - Phd student in veterinary epidemiology
https://br.linkedin.com/pub/gustavo-sousa/59/92/572
1votes received.· flag
fernando da rosa henrique· 15 days ago 
Fernando Henrique - Bibliotecário formado na UFRGS

1votes received.· flag
+ Comment
nilsonvoliveiraSignature Track· 20 days ago 
Nilson Vieira Oliveira, economista (PUC/SP), mestre Administração Pública e Governo (FGV). https://br.linkedin.com/pub/nilson-oliveira/0/4b5/7a3
2votes received.· flag
Celso Souza de Moraes JuniorSignature Track· 18 days ago 
Celso Moraes, administração, doutorando em saúde brasileira (UFJF)
1votes received.· flag
Solange Ferreira· 17 days ago 
Raniere, gosto muito do site, parabéns !
0votes received.· flag
Caique Theodoro· 15 days ago 
Bom saber que você está fazendo o curso, sir! Se precisar, vou tirar dúvidas com você! rs
Abraço!
0votes received.· flag
+ Comment
Kefreen LacerdaSignature Track· 20 days ago 
Kefreen Lacerda - Big data & Analytics Architect
https://br.linkedin.com/pub/kefreen-lacerda-pmp-itil/10/905/72
1votes received.· flag
+ Comment
Ubiratan Braga· 20 days ago 
Ubiratan Braga, Independent Developer Full Stack. https://br.linkedin.com/in/ubiratanbraga
1votes received.· flag
+ Comment
Thiago· 20 days ago 
Thiago Rocha, Healthcare researcher at Federal University of Minas Gerais. http://lattes.cnpq.br/6072391233944711 and https://br.linkedin.com/pub/thiago-rocha/30/740/689
1votes received.· flag
Leandra Carneiro· 14 days ago 
Olá, Thiago,
Sou médica em BH e tenho o blog http://timedicina.blogspot.com.br/
Gostaria muito de saber mais sobre a pesquisa de vcs aqui em BH com os Hospitais e mineração de dados! 
leandracarneiro@gmail.com
1votes received.· flag
+ Comment
sofia maito· 20 days ago 
Sofia Maito- Cirurgiã dentista, mestranda em saúde coletiva- FOB-USP
1votes received.· flag
+ Comment
Emerson Rocco Bernardino· 20 days ago 
Emerson Rocco Bernardino (Desenvolvimento. Especialista em e-commerce e mercado financeiro)
https://br.linkedin.com/in/erbernardino
1votes received.· flag
+ Comment
Elton Angelo Rabelo· 20 days ago 
Elton Rabelo, graduando em Engenharia da Computação e Analista de Requisitos. https://www.linkedin.com/in/eltonangelorabelo
1votes received.· flag
+ Comment
Paulo Edy NakamuraSignature Track· 20 days ago 
Paulo Edy Nakamura, Gerente de Projetos - Consultor . https://br.linkedin.com/pub/paulo-edy-nakamura/25/978/405
1votes received.· flag
+ Comment
guilherme machado de mello· 20 days ago 
Guilherme Mello, Estatístico e pós graduado em Administração. Atualmente trabalho na Optum como especialista na área Data Analytics.
Abs...
1votes received.· flag
+ Comment
Rodrigo Ribeiro GonçalvesSignature Track· 20 days ago 
Rodrigo Ribeiro, Administrador de Banco de dados e escritor. Autor do livro "Linguagem R: Guia Prático".
9votes received.· flag
A post was deleted
+ Comment
Lincoln T Neves· 20 days ago 
Lincoln T Neves - Estatístico
https://br.linkedin.com/pub/lincoln-neves/21/7b3/198.
http://lincolntneves.weebly.com/
1votes received.· flag
+ Comment
Guilherme Carrara Neto· 20 days ago 
Foto_3x4.jpgGuilherme Carrara Neto 
Lean Six Sigma Black Belt (Accenture/George Group), Engenheiro Mecânico (FEI), MBA (FIA-FEA/USP) https://br.linkedin.com/in/gcarrara, entusiasta do uso da Estatística e Colaborador de conteúdo para o grupo Oportunidades de trabalho para estatísticos  (Facebook) https://www.facebook.com/groups/statjobs/ com 7 mil membros.

Boa sorte e aproveitamento a todos !


0votes received.· flag
+ Comment
Fábio Buiati· 20 days ago 
Olá pessoal, em primeiro lugar parabenizar o Professor Alexandre Filho pela bela iniciativa em disponibilizar esse curso para a comunidade.

Meu nome é Fábio Buiati, sou sócio fundador da empresa UbiCity - Inteligência Urbana que desenvolve soluções para cidades inteligentes, englobando as áreas de saúde, mobilidade, educação, energia, etc, utilizando os conceitos de sensoring (IoT), data mining e visualização espacial de dados.

Meu linkedin é: https://br.linkedin.com/in/fabiobuiati 

Bom curso a todos :)

Fábio Buiati
fabio@ubicity.com.br


3votes received.· flag
+ Comment
Marco Machado· 20 days ago 
Marco Machado, Professor, mestre em Ciência da Computação, pesquisas relacionadas com Cloud Computing e Big Data
https://br.linkedin.com/in/marcoandremachado

1votes received.· flag
+ Comment
Fábio Alexandre Pereira de Oliveira· 20 days ago 
Fábio de Oliveira, acadêmico em Enfermagem e pesquisador analista de dados. https://br.linkedin.com/in/fabiodeoliveira1
1votes received.· flag
+ Comment
Wharley Borges Ferreira· 20 days ago 
Wharley Borges, Graudado em Estatística pela Universidade Federal do Espírito Santo (UFES).
1votes received.· flag
+ Comment
Andre Luis Rossi Melzi· 20 days ago 
André Luis Rossi Melzi - doutorando em física - Universidade Federal de São Carlos
1votes received.· flag
+ Comment
George Silva· 20 days ago 
Olá pessoALL!

Meu nome é George Rodrigues da Cunha Silva e sou sócio da empresa Sigma Geosistemas (http://sigmageosistemas.com.br). Já temos algumas iniciativas junto ao Ministério da Saúde, precisamente na Secretaria Especial de Saúde Indígena, onde temos uma gama fantástica de indicadores para trabalhar.

Desenvolvemos soluções que utilizam sistemas de informações geográficas e acredito que o curso será muito bom para ampliar o entendimento específico na área de saúde.

george@sigmageosistemas.com.br

https://br.linkedin.com/in/georgercsilva

1votes received.· flag
+ Comment
Wagner Santos· 20 days ago 
Wagner Santos - Analista em Tecnologia da Informação. Trabalho na Secretaria de Estado da Saúde do Tocantins na área de análise de situação de saúde. 
1votes received.· flag
+ Comment
Renato MichelSignature Track· 20 days ago 
Renato Michel, Estatístico, sócio da empresa NRM Consultoria Estatística e estatístico na UNISC - Universidade de Santa Cruz do Sul. https://br.linkedin.com/pub/renato-michel/1/57/834
1votes received.· flag
+ Comment
Cristiano· 20 days ago 
Cristiano Gois de Araújo, graduando em matemática aplicada e computacional, habilitação em ciências biológicas, pelo IME-USP. Sou programador web na mesma universidade.

https://www.linkedin.com/in/cristianogois
1votes received.· flag
+ Comment
Sandra Mara Silva Brignol· 20 days ago 
Oi parabéns aos organizadores e ao professor Alexandre, a tempos que procurava um curso com esse perfil!
sucesso a todos.
Sandra Brignol

1votes received.· flag
+ Comment
Najara Moraes· 20 days ago 
Najara Moraes, sou Coordenadora de BI na empresa DapX Intelligence for HealthCare.
https://br.linkedin.com/pub/najara-de-oliveira-moraes/23/340/ba7

A Dapx é uma empresa de consultoria e inteligência de mercado especializada no segmento healthcare. A partir de um sistema exclusivo de captação baseado em vidas da saúde suplementar, a Dapx oferece estudos qualitativos com foco em pacientes, procedimentos, diagnósticos e medicamentos apoiando áreas estratégicas do negócio, como: marketing, novos negócios, inteligência de mercado e farmacoeconomia.

1votes received.· flag
+ Comment
Mateus Gramos· 20 days ago 
 Mateus Ramos - Graduando em estatística UFMT
https://www.linkedin.com/profile/view?id=AAIAABixU0EBP9crFXe8g5yDWTrRLgkfwEAvn3k&trk=nav_responsive_tab_profile
1votes received.· flag
+ Comment
Gustavo Cunha Garcia· 20 days ago 
Gustavo Cunha Garcia, Bacharel em Ciências Econômicas pela PUC-RJ, Especialista em Regulação e Vigilância Sanitária na Anvisa, alocado na Coordenação de Análise de Impacto Regulatório e Assessoramento Econômico (Anvisa).
1votes received.· flag
+ Comment
Sandra Mara Silva Brignol· 20 days ago 
Sandra Brignol, estatística e atualmente consultora em análise de dados!

1votes received.· flag
+ Comment
Marcia Kagohara· 20 days ago 
Marcia Kagohara - Business Consultant, com foco no setor de Saúde. Trabalho na everis, empresa de consultoria.
http://www.everis.com/brazil/pt-BR/setores/Paginas/saude.aspx
1votes received.· flag
+ Comment
Filipe Cardoso FrancoSignature Track· 20 days ago 
Filipe Cardoso Franco, Bacharel em Estatística pela UEM, atualmente cursando MBA em Gestão Estratégica de TI no IBE FGV.
1votes received.· flag
+ Comment
Fernando Teixeira de FariaSignature Track· 20 days ago 
Fernando T. de Faria - MBA FGV Vendas - 10 anos de atuação em comercialização de software para gestão, em 2015 atuando com  projetos de consultoria em TI para estruturação de dados e processamento em  BIGDATA.

Parabéns pelo curso, sugiro nos unirmos e formar network sobre o assunto BIGDATA.
1votes received.· flag
+ Comment
David John Freitas FragaSignature Track· 20 days ago 
Olá a todos

Fico feliz que tenha tanta gente capaz de melhorar a saúde brasileira nesse curso. Vejo que será extremamente produtivo.
Meu nome é David Fraga e trabalho atualmente como analista de sistemas. Já desenvolvo sistemas com python há algum tempo.
Sou formado em Engenharia da computação e Mestre em ciências da computação na área de redes de sensores sem fio.
Meu Linkedin é https://br.linkedin.com/pub/david-fraga/81/aba/619 
1votes received.· flag
+ Comment
Pedro Brigatto· 20 days ago 
E aí, pessoal?

Meu nome é Pedro, sou consultor da Avaya Brasil e venho procurando me aprofundar principalmente em temas relacionados à Internet das Coisas. Health care é uma área em que IoT pode realmente fazer a diferença e esta é a principal motivação que tive para me inscrever no curso: conhecer melhor as oportunidades, os desafios e as estratégias de back-end e aliar todo esse conhecimento ao que já tenho no desenvolvimento tanto de back quanto de front-end.

LinkedIn: https://br.linkedin.com/in/pedrobrigatto

Abraço a todos!!
1votes received.· flag
+ Comment
Luiz Cláudio BuzetiSignature Track· 20 days ago 
Luiz Cláudio Buzeti - Analista de Sistemas da UEL - Mestrando em Gestão do Conhecimento
1votes received.· flag
+ Comment
Rúbia Girardi· 20 days ago 
Rúbia Girardi - Analista de Negócios para Saúde Pública, formada em Sistemas de Informação com Especialização em Engenharia e Arquitetura de Sistemas.
1votes received.· flag
+ Comment
Vânia Mara Vasques Balbino de SouzaSignature Track· 20 days ago 
Olá!
Vânia Balbino de Souza, graduada em Comunicação, com habilitação em Relações Públicas, mestranda em Comunicação pela Universidade Católica de Brasília (UCB). 
Meu Lattes: http://lattes.cnpq.br/6134999982204033
Meu FB: https://www.facebook.com/vania.balbinodesouza
Meu Twitter: https://twitter.com/souvania
Meu IN: https://goo.gl/KgRhWh
1votes received.· flag
+ Comment
Wagner de Souza Tassinari· 20 days ago 
Olá pessoal,

Ancioso para começar o curso...meu nome é Wagner Tassinari e sou professor da área de estatística na UFRRJ. Tenho doutorado em Epidemiologia pela FIOCRUZ e venho atuando na área de Modelagem em Epidemiologia Animal.

Quem quiser trocar figurinhas estou as ordens...abs

https://www.linkedin.com/nhome/?trk=hb_signin


1votes received.· flag
+ Comment
Monique Špaček· 20 days ago 
https://www.linkedin.com/nhome/?trk=
1votes received.· flag
+ Comment
Alexandre Oliveira NicolauSignature Track· 20 days ago 
Boa tarde.

Sou o Alexandre Nicolau, MBA em Big Data pela FIAP, microempreendedor da área de TI mais especificamente sistemas de gestão.

http://br.linkedin.com/in/alexandrenicolau

1votes received.· flag
+ Comment
Belmiro da Graça SoaresSignature Track· 20 days ago 
Belmiro da Graça Soares, Analista em Tecnologia da Informação da SLTI/MP com exercício descentralizado no CADE
Lattes: http://buscatextual.cnpq.br/buscatextual/visualizacv.do?id=K4216093Y4
Linkedin: https://br.linkedin.com/in/belgraso
Twitter: https://twitter.com/belgraso


1votes received.· flag
+ Comment
Monique Špaček· 20 days ago 
https://www.linkedin.com/profile/view?id=AAMAABi45dUBoiasUce72R55bpcJZcHMKEMobVs&trk=hp-identity-name 
1votes received.· flag
+ Comment
Paulo César Dick· 20 days ago 
Olá a todos.
Sou Paulo Dick, graduado em Estatística pela UFRJ e mestre em Epidemiologia em Saúde Pública pela ENSP/Fiocruz. Trabalhei/estagiei durante quase 4 anos na Fiocruz (Bio-Manguinhos), atualmente trabalho na área de Indicadores Sociais do IBGE.
1votes received.· flag
+ Comment
Elisangela Ap. da Silva LizziSignature Track· 20 days ago 
Boa tarde,

Eu sou a Elisangela, ansiosa pra trocar informações com pessoas interessadas pela área.

Tenho graduação em estatística pela UFSCar, mestrado e doutorado em Saúde Comunitária pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto-Universidade de São Paulo.Atualmente trabalho com estatística aplicada em epidemiologia e como docente e pesquisadora da Universidade Federal Tecnológica do Paraná.
2votes received.· flag
A post was deleted
Rodolfo BenenatiSignature Track· 15 days ago 
Olá Dra. Elisangela!

Estou iniciando em TI, gostaria de saber se dispõe a algum auxílio de Linguagem R se eu precisar. Vou ainda consultar o material! Parebéns pela sua atuação! Lógica a todo instante!

https://br.linkedin.com/in/benenati

Agradeço!
Aguardo feedbck!
0votes received.· flag
Jobenil Luiz Magalhães Júnior· 14 days ago 
Rodolfo você pode usar o material deste link. Acho que poderá ajudar.
http://www.uesc.br/editora/livrosdigitais_20140513/r_cientistas.pdf
Jobenil Júnior

1votes received.· flag
+ Comment
MARCELO BARBOSA ANZANELSignature Track· 20 days ago 
Meu nome é Marcelo Anzanello, sou graduado em estatística pela UFSCar, especialista em estatística pela Unicamp. Sou estatístico da unidade do Rio de Janeiro da rede Sarah de Hospitais, também ansioso pelo início do curso.

https://www.linkedin.com/profile/view?id=AAIAAAGQ3bcBGQnZqYgzdQL2_myS1eOm2TvRGtI&trk=nav_responsive_...
1votes received.· flag
A post was deleted
+ Comment
Thiago Cruvinel da SilvaSignature Track· 20 days ago 
Thiago Cruvinel da Silva, Professor de Odontopediatria, Faculdade de Odontologia de Bauru, USP.
1votes received.· flag
+ Comment
Kane San Chan· 20 days ago 
Kane Chan, Professor Universitário de Banco de Dados e Programação, Faculdade Bagozzi - PR,
https://www.linkedin.com/profile/preview?locale=pt_BR&trk=prof-0-sb-preview-primary-button
1votes received.· flag
+ Comment
Gustavo Alexandre· 20 days ago 
Gustavo Alexandre - https://br.linkedin.com/in/gassantos
1votes received.· flag
+ Comment
Juliana Carpini Baptistelli· 20 days ago 
Sou Juliana Carpini graduada em Estatística pela Unicamp e Mestrado em Estatística pela USP, sou gerente de projetos na Optum (UHG). Estou muito animada com este curso.
https://www.linkedin.com/profile/view?id=AAMAAAKt98sBqPXlYNgHIqPxkcs8sr_3lK0i13o&trk=hp-identity-nam...

1votes received.· flag
Kane San Chan· 20 days ago 
Bacana, ver que diferentes áreas tem o mesmo interesse!
0votes received.· flag
Anonymous· 20 days ago 
Ola Juliana

A propósito você trabalha com redes bayesianas ?
0votes received.· flag
+ Comment
Siony Silva· 20 days ago 
Olá a Tod@s,
Sou Siony da Silva especialista em Design Instrucional e Mestre em Educação.
1votes received.· flag
+ Comment
Jonas Tadeu Viccari FernandesSignature Track· 20 days ago 
Olá, pessoal.
Sou Jonas Fernandes, formado em Ciências Sociais pela USP, cursando especialização em Business Intelligence pelo IGTI.
Atuo há cinco anos em pesquisa de mercado e inteligência competitiva em segmentos como construção, marketing e B2b.
1votes received.· flag
+ Comment
José Roberto Sobrinho LimaSignature Track· 20 days ago 
Meu nome é José Roberto Sobrinho Lima e sou graduando em Engenharia Biomédica pela Universidade Federal do Pará.
Bom curso a todos!
1votes received.· flag
+ Comment
Aline MolossiSignature Track· 20 days ago 
Olá a todos, 
Sou Aline, especialista em Administração Hospitalar e Engenharia de Produção.
https://br.linkedin.com/pub/aline-molossi/54/644/768
1votes received.· flag
+ Comment
Leticia Marques de SáSignature Track· 20 days ago 
Boa Tarde,

Sou Letícia Marques, enfermeira e mestranda em Saúde Coletiva na FOB/USP (Bauru-SP). 
Tenho grande interesse nessa área e com certeza o curso fornecerá os conhecimentos necessários neste momento de formação.  
1votes received.· flag
Raniere José Ramos Gomes SantosSignature Track· 18 days ago 
Sou Estatístico da Unimed do Estado de SC, e responsável pelo blog de Estatística: www.oestatistico.com.br.
Escrevi uma matéria sobre esse curso: http://bit.ly/1MpF3Ui explicando o que podemos aprender com ele!
-1votes received.· flag
+ Comment
Alexandro Angelo RomeiraSignature Track· 20 days ago 
Olá,

Sou Alexandro Angelo Romeira, profissional de tecnologia com mais de 18 anos de experiência em áreas técnicas e gestão. Bacharel em Engenharia da Computação com Ênfase em Software e MBA em Big Data. Meu perfil pode ser acessado em: br.linkedin.com/in/aromeira

Será um grande prazer poder aprender muito e contribuir no que for necessário.
1votes received.· flag
+ Comment
Fernanda Morais Ferreira· 20 days ago 
Olá a todos, sou Fernanda Morais Ferreira, cirurgiã-dentista, tenho mestrado em Odontologia pela UFMG e Doutorado em Clínicas Odontológicas pela FO-USP, ambos na área de concentração de Odontopediatria. Sou professora na Faculdade de Odontologia da UFMG e trabalho na área de epidemiologia. Estou ansiosa pelo curso, pois vejo muitas oportunidades de pesquisa utilizando Big Data. Em agosto deste ano fiz um curso na UFMG sobre Big Data, que serviu de aproximação com o tema. Meu maior interesse se refere à internet das coisas. 
https://br.linkedin.com/pub/fernanda-morais-ferreira/62/46/9a
http://lattes.cnpq.br/4997526164459133
1votes received.· flag
+ Comment
David Matos· 20 days ago 
Olá a todos! 

Sou o David Matos, Bacharel em Ciência da Computação e autor do blog Ciência e Dados (www.cienciaedados.com). Vivo em Vancouver no Canadá, onde trabalho como Business and Data Analyst em um startup de Analytics, Big Data e Internet of Things. 

É muito bom ver uma das grandes universidades do Brasil aqui no Coursera, entre as melhores universidades do mundo. Tenho certeza que todos poderão ter preciosos insights sobre a fervilhante área de Big Data.


2votes received.· flag
Rogerio de Leon PereiraSignature Track· 17 days ago 
Olá David. Tenho muita vontade de migrar para o Canadá. Faça contato se estiver precisando de alguém para trabalhar com análise de dados. https://br.linkedin.com/in/rogeriodeleon
1votes received.· flag
David Matos· 16 days ago 
Olá Rogerio.

O mercado de trabalho canadense (bem como o mercado americano), está bem aquecido. E na área de Big Data e Data Science então, o mercado está fervilhando.....faltam profissionais realmente qualificados. E como Vancouver fica bem próxima ao Vale do Silício, a demanda por profissionais de Analytics não pára de crescer.

Vou adicioná-lo no Linkedin e conversamos.

Abs

David Matos
www.cienciaedados.com

0votes received.· flag
+ Comment
Cidley de Oliveira Guioti· 20 days ago 
Olá a todos!
Meu nome é Cidley Guioti, sou formado em Economia pela UFPR, com mestrado em Economia também pela UFPR. Sou Especialista em Regulação e Vigilância Sanitária e trabalho na Coordenação de Análise de Impacto Regulatório e Assessoramento Econômico, na ANVISA.

https://br.linkedin.com/pub/cidley-guioti/a9/72b/3b4
1votes received.· flag
+ Comment
Gustavo Mandolesi· 20 days ago 
Olá, pessoal,

sou o Gustavo Mandolesi, engenheiro, e trabalho com desenvolvimento de software. Tenho especial interesse em visualização de dados.

https://br.linkedin.com/pub/gustavo-mandolesi/0/4a5/361

Saudações a todos.

1votes received.· flag
Jefferson PereiraSignature Track· 15 days ago 
Jefferson P C dos Santos

Geógrafo - Biólogo
Analista em Geoprocessamento
Doutorando em Epidemiologia pela FioCruz
0votes received.· flag
+ Comment
Leandro Silva Barbosa· 20 days ago 
Leandro Barbosa.
Software engineer.
https://br.linkedin.com/pub/leandro-barbosa/59/982/a0b
1votes received.· flag
+ Comment
Luis Henrique Mulinari· 20 days ago 
Olá Pessoal,

Meu nome é Luis Henrique Mulinari. Este é meu primeiro curso no coursera e após assistir as primeiras aulas deste curso já estou bastante entusiasmado.

Sou Bacharel em Ciência da Computação pela UFSC e trabalho com análise de dados na área de edução e saúde. Além disso, sou curioso e gosto de sempre estar aprendendo.

Meu LinkedIn é https://br.linkedin.com/in/luismulinari e meu Facebook é https://www.facebook.com/luis.mulinari

Grande abraço a todos e um ótimo curso para todos nós.
1votes received.· flag
+ Comment
Reginaldo F. Dias· 20 days ago 
Reginaldo Florêncio Dias - Analista de Sistemas
1votes received.· flag
+ Comment
Frederico Ramos MendesSignature Track· 20 days ago 
Olá,

Sou Frederico Mendes, trabalho com administração de banco de dados,business intelligence e big data. Tenho grande interesse nos temas ligados a dados.
Meu LinkedIn: https://br.linkedin.com/in/fredericoramosmendes 

Um bom curso à todos.




1votes received.· flag
+ Comment
Regina Maria Mello· 20 days ago 
Trabalho com informações em Políticas Sociais.

Bom curso a todos!

1votes received.· flag
+ Comment
Alex Dias· 20 days ago 
Alex Dias Aleluia - 3 º Ciência da Computação, apaixonado por programação e solução de problemas
https://github.com/alexaleluia12/


1votes received.· flag
+ Comment
Nanda LS· 20 days ago 
Boa noite,

Meu nome é Fernanda Leite, sou doutoranda em Economia Aplicada e Analista de Controle Externo do Tribunal de Contas. Atualmente pesquiso em políticas públicas e estou bem entusiasmada com o curso. 
1votes received.· flag
Ubiratan Braga· 20 days ago 
Tem linkedin Fernanda? ou algum contato?
0votes received.· flag
+ Comment
Anderson Valongueiro· 20 days ago 
Anderson Valongueiro - Full Stack Developer.

Tenho um vlog sobre programação e técnologia no youtube. Big Data e Data Mining na saúde era tudo que eu queria ver nessa vida! =)
1votes received.· flag
+ Comment
Marcos Venicius Malveira de Lima· 20 days ago 
Boa tarde,

Sou Marcos Lima, enfermeiro, mestre em saúde coletiva, gosto de trabalhar com análise de dados, usando o software R.
Trabalho atualmente na Secretaria de Estado de Saúde do Acre.
Um abraço e um bom curso a todos.

Linkedin: https://br.linkedin.com/pub/marcos-venicius-malveira-de-lima/101/780/5
GitHub:https://github.com/MVMLima
1votes received.· flag
+ Comment
Muriel GubertSignature Track· 20 days ago 
Muriel Gubert, Nutricionista, Professora da Universidade de Brasilia, Pós-Doutoranda na Yale School of Public Health
1votes received.· flag
+ Comment
Fernando Augusto Moraes Gabriel· 20 days ago 
Olá pessoal!!

Meu nome é Fernando Augusto de Moraes Gabriel, sou formado em Análise e Desenvolvimento de Sistemas pela Fatec, trabalho como desenvolvedor e sou apaixonado pelo que faço.
Sou mais um curioso pelo assunto, trabalhei na Secretaria da Saúde de São Paulo e o tema do meu TCC é mineração de dados na área da saúde.

Um ótimo curso a todos!

 https://br.linkedin.com/in/moraesgabriel
1votes received.· flag
+ Comment
Guido Luz Percú· 20 days ago 
Olá !

Meu nome é Guido Luz Percú, estou me formando em Ciência da computação e trabalho como desenvolvedor.

https://br.linkedin.com/in/guidolp

1votes received.· flag
+ Comment
Douglas Fernandes· 20 days ago 
Boa tarde  a todos, 

Sou Douglas Fernandes, graduado em sistemas de informação. Trabalhei alguns ano em São Paulo (paulistano da gêma) com desenvolvimento de software e com bancos de dados Oracle, SQL Server e DB2. Atualmente moro na cidade do Porto, em Portugal, trabalhando como DBA. 

O tema BIG DATA está em evidência, e a empresa onde trabalho não é uma exceção, embora não seja da área da saúde. O curso é uma excelente oportunidade para expandir os horizontes.

Otimo curso a todos.
1votes received.· flag
+ Comment
João Victor Muniz RochaSignature Track· 20 days ago 
João Victor Muniz Rocha- Atuário e Mestre em Administração. Pesquisador em Saúde UFMG
1votes received.· flag
+ Comment
Marcelo Tomiello Zorzi· 20 days ago 
Marcelo Tomiello Zorzi, Analista de Suporte a Universidade de Caxias do Sul (UCS)
1votes received.· flag
+ Comment
Paulo MarquesSignature Track· 20 days ago 
Olá para todos, sou doutorando em Informação e Comunicação em Saúde do Instituto de Comunicação e Informação Científica e Tecnológica em Saúde da Fundação Oswaldo Cruz (PPGICS/ICICT/FIOCRUZ) no Rio de Janeiro.
Muito bom que tenhamos profissionais das mais diversas áreas e competências pensando Saúde.

1votes received.· flag
Wisley Donizetti VelascoSignature Track· 18 days ago 
Olá Paulo Marques!
Vc está num ótimo programa de pós graduação. Sou mestre pelo PPGICS. Bons tempos de quando fui aluno do programa. Espero que logre êxito no seu doutorado, bem como aqui no curso. Abraços!
Wisley Velasco
0votes received.· flag
+ Comment
Elias Cesar Araujo de Carvalho· 20 days ago 
Ola pessoal, sou doutorando em computação aplicada pela PUC-PR, sou analista de sistema da Universidade Estadual de Maringá e pesquisador pelo DUKE Global Health Institute. Trabalho com linguagem R e no meu doutorado pretendo trabalhar algoritmos para aprendizagem de redes bayesianas em Big Data da saúde. 
1votes received.· flag
Elias Cesar Araujo de Carvalho· 20 days ago 
A propósito alguém aqui trabalha com redes bayesianas ?
0votes received.· flag
+ Comment
Marcelo Gouvêa Oliveira· 20 days ago 
Olá.

Meu nome é Marcelo Gouvêa, sou graduado em administração e pós graduado em governança de TI.

https://br.linkedin.com/pub/marcelo-gouvêa-oliveira/a2/461/a45
1votes received.· flag
+ Comment
Maria del Pilar Arista Flores· 20 days ago 
María del Pilar Arista - Business Intelligence Specialist 
https://www.linkedin.com/pub/mar%C3%ADa-del-pilar-arista-flores/33/731/840
1votes received.· flag
Henrique Rego Monteiro da HoraSignature Track· 12 days ago 
Henrique Rego Monteiro da Hora
Computação
lattes.cnpq.br/8891067755123118
0votes received.· flag
+ Comment
Leonardo Mariano Matos· 20 days ago 
Leo Matos, bacharel em Ciência da Computação, atuo com DW e BI a alguns anos e desenvolvo sistemas desde que me conheço por gente.

LinkedIn: https://br.linkedin.com/in/srmatos
Twitter: @leomatos_sql

Bom curso a todos
1votes received.· flag
+ Comment
Eduardo Saladino Lopes· 20 days ago 
Eduardo Saladino Lopes
https://br.linkedin.com/pub/eduardo-saladino-lopes/13/95/173
1votes received.· flag
+ Comment
Gerson Luiz MarinhoSignature Track· 20 days ago 
Gerson Marinho (Professor EEAN/UFRJ) - Epidemiologista, pesquisador em e saúde coletiva com ênfase em temas ligados à saúde indígena, desigualdades em saúde, determinantes sociais em saúde.
2votes received.· flag
+ Comment
Marcus Oliveira· 20 days ago 
Olá,
Meu nome é Marcus Oliveira. Sou consultor Business Intelligence e já realizei alguns cursos de Data Science aqui no Coursera.
Um ótimo curso a todos.

1votes received.· flag
+ Comment
Silvia OzcarizSignature Track· 20 days ago 
Olá a todos! Meu nome é Silvia Ozcariz, sou mestre em epidemiologia pela UFRGS e estudante de doutorado em Saúde Coletiva pela UFSC. Já trabalhei no Estudo Multicêntrico ELSA-Brasil, e atualmente trabalho com dados de um estudo de base populacional aqui em Florianópolis-SC. Com certeza irei aprender e aproveitar muito o conteúdo desse curso.
O link de acesso ao meu lattes é: http://lattes.cnpq.br/2266424295747552
Researchgate: https://www.researchgate.net/profile/Silvia_Ozcariz
Abraços e um ótimo curso para todos!
2votes received.· flag
+ Comment
Paulo Roberto Alves Pereira· 20 days ago 
Olá, meu nome é Paulo Roberto, sou programador (especialista em mobilidade e integração/manutenção de sistemas legados) e graduando em Engenharia de Software.
https://www.linkedin.com/in/pprogrammer
https://twitter.com/pprogrammer
1votes received.· flag
+ Comment
Carlos José de Sousa· 20 days ago 
CarlosXLP.jpgNoite, gente... 
Sou o Carlos J Sousa (XLP), atualmente desprovido de vínculo empregatício registrado... Mas sou Bacharel em Matemática / Ciência da Computação e já me desliguei de alguns cargos públicos cobiçados.
Free Lance como desenvolvedor/programador estou sempre me atualizando e desenvolvendo novas técnicas...
Provavelmente sou um dos 'tios' por aqui...
Um abraço a todos e sucesso!
1votes received.· flag
+ Comment
Ana Laura de Sene Amâncio ZaraSignature Track· 20 days ago 
Olá, pessoal!

Sou farmacêutica, mestra e doutoranda em Epidemiologia pelo IPTSP/UFG, consultora do Ministério da Saúde em estudos econômicos para o Programa Nacional de Controle da Dengue e editora assistente da Revista Epidemiologia e Serviços de Saúde do SUS.

Excelente curso a tod@s!!

1votes received.· flag
+ Comment
Rafael Kimei Kakinohana· 20 days ago 
Rafael Kimei - Tecnologia em Desenvolvimento de Software/FIAP
1votes received.· flag
+ Comment
Richard Brochini· 20 days ago 
Olá

Sou Richard Brochini, Bacharel em Ciências da Computação, trabalho com consultoria de projetos Web & Mobile e tenho trabalhado muito esse ano com Big Data para plataformas de recrutamento e e-commerce.

Segue meus contatos:
https://www.linkedin.com/in/richardbrochini
http://richard.brochini.com/
http://abraweb.com.br/colunistas.php?colunista=55&materia=219

1votes received.· flag
+ Comment
Daniele Maria PelissariSignature Track· 20 days ago 
Boa noite pessoal!
Sou Daniele, trabalho no Ministério da Saúde e faço Doutorado em Epidemiologia pela Faculdade de Saúde Pública.
http://lattes.cnpq.br/6649326645434099
1votes received.· flag
Ana Laura de Sene Amâncio ZaraSignature Track· 20 days ago 
Oi Dani!!
Que bom te encontrar por aqui!! =D
0votes received.· flag
+ Comment
Beatriz StranskySignature Track· 20 days ago 
Beatriz Stransky, professora do curso de Enegenharia Biomédica da UFRN. Também parebenizo o prof. Alexandre e equipe pela iniciativa!
1votes received.· flag
+ Comment
Tiago Oscar Hubner· 20 days ago 
Tiago Oscar Hubner, Consultor QlikView e Bacharel em Sistemas de Informação.

https://br.linkedin.com/in/tiagoohubner
1votes received.· flag
+ Comment
José Ferraz Neto· 20 days ago 
Olá. Sou Químico formado pela UFSC, com Mestrado em Ciência do Solo pela UDESC. Sou entusiasta por estatística e profissionalmente atuo como Especialista em Regulação na Agência Nacional do Petróleo, Gás Natural e Biocombustíveis (ANP).

Contatos:
https://www.linkedin.com/in/joseferrazneto

1votes received.· flag
+ Comment
Miriam Mitie Miyashiro· 20 days ago 
Oi pessoal, sou a Miriam Mitie, trabalho com Business Intelligence na Prodam - empresa de tecnologia da prefeitura de São Paulo e estou pesquisando/estudando Big Data.

Bom curso a todos e vamos ver se conseguimos entender melhor a saúde no nosso Brasil e trazer alguma contribuição.
1votes received.· flag
SilvioSignature Track· 20 days ago 
Ola Miriam,  espero que tenhamos um excelente curso. Aproveito para perguntar se a Prodam possue algum repositório de dados históricos aberto ao público ou pesquisadores pelo menos. 
0votes received.· flag
Miriam Mitie Miyashiro· 19 days ago 
Olá Silvio. Na verdade, a Prodam não é a detentora dos dados da Prefeitura, e sim cada uma das Secretarias ou órgãos. Daí é melhor ir no site da Prefeitura mesmo, e fazer uma busca por lá. Dependendo do que você quer, um ponto de partida poderia ser: http://observasampa.prefeitura.sp.gov.br/ ou http://www.prefeitura.sp.gov.br/cidade/secretarias/desenvolvimento_urbano/dados_abertos/.



1votes received.· flag
+ Comment
Thiago SilveiraSignature Track· 20 days ago 
Oi pessoal.

Meu nome é Thiago Silveira, sou atuário e trabalho com Regimes Próprios de Previdência Social  na Brasilis Consultoria Atuarial.

http://lattes.cnpq.br/3533324620491272
1votes received.· flag
+ Comment
Lucas do Prado Polo· 20 days ago 
Boa noite.

Meu nome é Lucas Polo, sou analista de sistemas.
https://www.linkedin.com/in/lucaspolo
1votes received.· flag
+ Comment
Aimar Martins Lopes· 20 days ago 
Olá Pessoal, desejo bom curso a todos.

Sou mestre em administração e especilaista em TI, empreendedor da www.workoutconsult.com.br na área de gestão administrativa.
Estou me capacitando em Big data para oferecer serviços ou trabalhar nessa área.

https://br.linkedin.com/in/aimarlopes


1votes received.· flag
Adalberto Caldeira Brant FilhoSignature Track· 20 days ago 
Uauuuuuuuu
0votes received.· flag
+ Comment
Paulo Cesar Schuller· 20 days ago 
Paulo C. Schuller, acadêmico de Sistemas de Informação na UFSC, pesquisador, entusiasta de tecnologias IoT, Arquiteto de soluções e especialista em infraestrutura de TIC. https://br.linkedin.com/in/pauloschuller | http://lattes.cnpq.br/2262820772622239
1votes received.· flag
Adalberto Caldeira Brant FilhoSignature Track· 20 days ago 
Cool man !
0votes received.· flag
+ Comment
Thiago de Castro Nascimento· 20 days ago 
Olá!

Sou Thiago Nascimento, atuário da área da saúde. Atualmente trabalho na Qualicorp
1votes received.· flag
Adalberto Caldeira Brant FilhoSignature Track· 20 days ago 
Blz brother , tudo na santa paz , bom curso ai pra você ...sou usuário do Qualicorp ...
0votes received.· flag
+ Comment
André Mena Avila· 20 days ago 
Olá,

Meu nome é André Mena Ávila e sou analista de TI no Hospital de Clínicas de Porto Alegre - RS.
Desejo um bom curso a todos e que possamos adquirir e trocar conhecimentos e experiências para aplicar posteriormente.
Parabéns aos professores do curso pelo dia de hoje e também por proporcionar esse curso a todos nós. 

Email : andre.avila@gmail.com
LinkedIn : https://br.linkedin.com/in/andreavila
Twitter : https://twitter.com/andreavila
Flipboard : https://flipboard.com/@andreavila5
Facebook : https://www.facebook.com/andre.avila.5
1votes received.· flag
+ Comment
victória carvalho silva· 20 days ago 
Boa noite a todos.

Meu nome é Victória Carvalho Silva, Atuária formada pela Universidade Católica de Minas Gerais. Atualmente trabalho com Regimes Próprios de Previdência Social na Brasilis Consultoria Atuarial.

Contato: vicksilva92@gmail.com
http://br.linkedin.com/in/victoriacarvalho 


Que possamos aproveitar bastante!!!
0votes received.· flag
+ Comment
Leonardo BraunSignature Track· 20 days ago 
Boa noite, sou o Leonardo Braun, formado em Ciência da Computação e atualmente estou chefe do setor tecnologia do Hospital Universitário Julio Muller da Universidade Federal de Mato Grosso.
1votes received.· flag
Rond AndradeSignature Track· 20 days ago 
Ronaldo Andrade - DESENVOLVEDOR WEB
https://br.linkedin.com/pub/ronaldo-andrade/10/b93/b45
1votes received.· flag
SilvioSignature Track· 20 days ago 
Boa Ronaldo. Se não entender algo me fale. Juntos aprendemos.

0votes received.· flag
+ Comment
lucimarsantos@yahoo.com.br· 20 days ago 
Boa Noite!! Sou Lucimar Santos e Sou Estatístico. 
Atualmente trabalho em um Hospital aqui no RJ.
1votes received.· flag
+ Comment
Adalberto Caldeira Brant FilhoSignature Track· 20 days ago 
Hi Folks ! 
   Greetings from Uberlândia MG, I hope we could all be friends :) 

   I would like to introduce myself as someone who has the need to learn everything about BIG DATA and more about Health :) 

   I'm a freshman in computer science with a msc degree in oral implants.

  I would like to pursue a PhD in Pathology ,Bioinformatics or Public Health engaged with computer vision and machine learning. :) 

  If there is another person just  crazy as me, it will be a pleasure to have a chat with you and  maybe we can do some fusion movements to accomplish our goals :) 

Just like Goku and Vegeta :)   https://www.youtube.com/watch?v=L53R0Dor970

 

In the battle for a better world        :) 


1votes received.· flag
+ Comment
Danilo Quiquinato Pinheiro da SilveiraSignature Track· 20 days ago 
Olá a todos.

Sou Danilo Pinheiro de Marília/SP. Sou formado em Ciências da Computação, cursando MBA em Business Intelligence e atuando com trabalhos na área da saúde, mais voltado para aspectos emocionais e psicológicos.

Primeira semana trouxe um material introdutório muito interessante com uma ótima didática. Excelente.

Abraços
1votes received.· flag
+ Comment
André Marques dos Santos· 20 days ago 
Boa noite a todos,

Primeiro gostaria de parabenizar o Prof. Alexandre por disponibilizar o conhecimento nessa área que é tão pouca trabalhada no Brasil.

Sou farmaceutico e trabalhei como consultor na área de economia da saúde, desenvolvendo dossiês com os dados do DATASUS, atualmente estou mais envolvido com o desenvolvimento do empreendedorismo no nosso país através da instituição SEBRAE.

Gerencio o site www.atsaude.com.br no qual publico assuntos relacionados a economia da saúde desde algumas análises feitas pela nossa equipe como notícias de outros portais.

Aconselho para aqueles que não tem tanta facilidade com machine learning um curso que está sendo ministrado ao mesmo tempo aqui no coursera https://www.coursera.org/learn/machine-learning

Abraços.
2votes received.· flag
Teresa Lemmer· 4 days ago 
André, 

Que legal que vc também está fazendo este curso! 
Tenho seguido as suas publicações no ATsaúde, e tem sido muito ótimo para aprender sobre o sistema de saúde & economia da saúde no Brasil: posts interessantes e bem escritos. Parabéns!

Abraço,
Teresa
0votes received.· flag
+ Comment
Érika Carvalho de AquinoSignature Track· 20 days ago 
Boa noite!
Érika Carvalho de Aquino
Cirurgiã-dentista, cursando especialização em Saúde Pública pela FSP-USP.
1votes received.· flag
+ Comment
SilvioSignature Track· 20 days ago 
Boa noite,
Meu nome é Silvio, trabalho na IBM Brasil.
Curso pós graduação em Business Intelligence, já trabalhei com programação web e mobile.
No momento desenvolvo uma pesquisa sobre desastres naturais.
Espero que o conhecimento adquirido possa ser aplicado em diferentes áreas.
1votes received.· flag
+ Comment
Tiago Almeida de OliveiraSignature Track· 20 days ago 
Boa noite!

Sou Tiago Almeida de Oliveira, Estatístico com mestrado e doutorado em Estatística e Experimentação agropecuária e agronômica, respectivamente. Atualmente sou docente na Universidade Estadual da Paraíba - UEPB. Tenho Bastante interesse em conhecer e futuramente me aprofundar na área de Big Data.

1votes received.· flag
+ Comment
Sandro Lima Gazoni· 20 days ago 
Boa noite!!

Sou Sandro Lima Gazoni, atualmente atuo como analista de BI, tenho MBA em Big Data..

Abraços a todos o bom curso.

https://br.linkedin.com/pub/sandro-gazoni/13/ba1/729
1votes received.· flag
+ Comment
Igor LeroySignature Track· 20 days ago 
Igor Leroy - Desenvolvedor no Catarse

https://br.linkedin.com/in/igorleroy
https://github.com/lerrua
1votes received.· flag
+ Comment
Renato Cerceau· 20 days ago 
Ola . Sou Renato. Sou epidemiologista.
1votes received.· flag
+ Comment
Danillo Lima· 19 days ago 
Olá, sou estudante de Graduação Em Ciências da Computação na Universidade Federal da Bahia e Desenvolvedor Junior na Solutis. 
E meu tcc vai ser na área de Big Data com Spark aplicada a projeto que aborda aplicações de Bioinformática( Analise filogenética , genômica comparada   , modelagem molecular)... Ajuda são sempre bem vindas.

https://br.linkedin.com/pub/danillo-lima/33/b21/30a

https://github.com/limadanillo
1votes received.· flag
+ Comment
Ihering Guedes Alcoforado· 19 days ago 
Sou Ihering Guedes Alcoforado, professor do Departamento de Economia da FCE/UFBA e meu interesse é nas aplicações do Big Data (sensores e algoritimos) na configuração da dita Smart City, em especial no sistema de transportes. Meu linkedin https://www.linkedin.com/profile/view?id=AAIAAASXl-4B5J8fMWIdz9qTKkUriV0JjwHusbc&trk=nav_responsive_...
1votes received.· flag
+ Comment
Joao Gutheil· 19 days ago 
João Gutheil - Novo Hamburgo/RS
Graduado em Ciência da Computação
Especialização em TI na Gestão do Conhecimento e Int. Estratégica
Analista de BI na AGCO
1votes received.· flag
+ Comment
Renne Rodrigues· 19 days ago 
Olá Pessoal,
Sou Renne Rodrigues, farmacêutico, docente e doutorando em Saúde Coletiva pela UEL (Universidade Estadual de Londrina - Paraná).
1votes received.· flag
+ Comment
Maurício Oliveira Camargo· 19 days ago 
Olá,
Sou Bacharel em Ciências da Computação e MBA em Administração Estratégica de Sistemas pela FGV.
Atuo como gerente de sistemas em seguros saúde na Caixa Seguradora.
Bom curso a todos!
1votes received.· flag
+ Comment
Samara· 19 days ago 
Olá Pessoal,

Meu nome é Samara, sou cientista da computação, analista de BI e estou cursando pós graduação de Ciências de Dados (Big Data Analytics) no Mackenzie!

Bom curso para nós! :)

https://br.linkedin.com/pub/samara-badaro-campos/83/1b5/ba4
1votes received.· flag
Roberto QueirozSignature Track· 19 days ago 
Olá Samara,

Coincidência...seja bem vinda! Bom te ver por aqui.

Um Abraço!
0votes received.· flag
Samara· 19 days ago 
Opa, igualmente!!

Vamos nos falando ao longo do curso!!

Abraço!!
0votes received.· flag
Adriana Leticia dos Reis· 17 days ago 
Que ano vocês se formaram no Mack? Meu orientador foi o Ismar, conheceram?

0votes received.· flag
+ Comment
José Berilo de Lima Filho· 19 days ago 
Olá a todos.

Meu nome é José Berilo, sou estatístico graduado pela ENCE e com especialização em BI. Atualmente estou trabalhando no Instituto Nacional de Infectologia Evandro Chagas da Fiocruz. Parabéns aos organizadores do curso.

Bom curso a todos.

https://br.linkedin.com/in/joseberilo

1votes received.· flag
Paulo Pimentel Wulhynek· 18 days ago 
Olá, José Berilo. Também me formei pela ENCE. Legal encontrar um colega. Bom curso !
0votes received.· flag
+ Comment
Elissandro Amauri Sofiati· 19 days ago 
Olá, pessoal!

Elissandro - Arquiteto de BI - SP

http://br.linkedin.com/in/easofiati 

Bom curso à todos!
1votes received.· flag
+ Comment
Amanda Massaneira De Souza Schuntzemberger· 19 days ago 
Olá! Sou Amanda Schuntzemberger, médica veterinária e doutoranda em Desenvolvimento Econômico na Universidade Federal do Paraná.
https://br.linkedin.com/pub/amanda-massaneira-de-souza-schuntzemberger/4b/16/779
1votes received.· flag
+ Comment
Antonio Galante· 19 days ago 
Bom dia,
sou cirurgião dentista graduado pela FOUSP, trabalhando a 23 anos na Prefeitura de Ilhabela, especialista em estratégia de saúde da Família e pacientes com deficiência.
Bom curso.

1votes received.· flag
+ Comment
Luciana Alvim· 19 days ago 
Olá,
Meu nome é Luciana, sou Matemática Bacharel em Ciências da Computação, trabalho na Secretaria Municipal de Saúde de São Paulo.
Bom curso a todos.
1votes received.· flag
Carlos José de Sousa· 19 days ago 
Oi, Lu... 
Também estou nessa turma... Se precisar de ajuda, contacueu...
0votes received.· flag
Luciana Alvim· 19 days ago 
Valeu !!!!
0votes received.· flag
+ Comment
Jobenil Luiz Magalhães Júnior· 19 days ago 
Bom dia a todos
Trabalho em uma universidade multicampi onde, além de professor, sou responsável pela avaliação institucional. Venho estudando a algum tempo Business Intelligence e Data Mining. Fiquei curioso a respeito do uso do Big Data em Saúde Pública.
https://br.linkedin.com/pub/jobenil-luiz-magalhães-júnior/27/975/211

1votes received.· flag
+ Comment
Edson Yassuyuki Fukuma· 19 days ago 
Olá Pessoal,
Meu nome é Edson Fukuma e sou Mestre em Engenharia da Computação.
Bom curso a todos.
https://br.linkedin.com/pub/edson-fukuma-msc-pmp/0/450/b3
1votes received.· flag
+ Comment
Alcendino C. Jardim Neto· 19 days ago 
Fala, pessoal!
Sou fisioterapeuta, doutorando em Engenharia Biomédica pela COPPE/UFRJ.
No momento, estudo dispositivos para ventilação artificial. 

Lattes: http://lattes.cnpq.br/4596005014652603 

Ótimo curso a todos.
1votes received.· flag
+ Comment
JEFERSON SANTOS MONTEIRO· 19 days ago 
Olá!
Sou Jeferson S. Monteiro.
Graduado em Administração, MBA em Gerênciamento Estratégico de Projetos, sou apaixonado por estatística e análise de dados e atuo no varejo farmacêutico.
https://br.linkedin.com/pub/jeferson-santos-monteiro-mba-sfc/3a/5a1/107
1votes received.· flag
+ Comment
Guilherme SakajiriSignature Track· 19 days ago 
Olá,

Eu sou Guilherme Sakajiri, fundador da TagFit (www.tagfit.com.br e blog.tagfit.com.br), uma startup com foco em prevenção do diabetes, através do incentivo de hábitos de vidas mais saudáveis. Não tenho nenhuma experiência na área de big data, mas tenho interesse enorme pela área e de conversar com pessoas que compartilhem dos mesmos interesses.

Estou realmente impressionado com a qualificação desta turma. É a primeira vez que eu me inscrevo em um curso da Coursera e não esperava ver gente com uma bagagem tão rica por aqui, demonstra uma carência enorme de informações na área de saúde no Brasil. Parabéns pela iniciativa Professor Alexandre.

LinkedIn: https://br.linkedin.com/in/guilhermesakajiri

Abs



2votes received.· flag
Rodrigo· 19 days ago 
Muito legal sua iniciativa! estou concluindo a pós em BIGDATA pela FIAP, acredito que o curso abordará aspectos relacionados a manipulação e geração de análise dos dados, há um outro aspecto relativo á técnica/ferramentas para para  processamento massivo paralelo de grandes volumes de dados (Hadoop,spark) é bem legal também.
0votes received.· flag
A post was deleted
+ Comment
Guilherme SakajiriSignature Track· 19 days ago 
Oi Rodrigo, obrigado pelo seu comentário. Eu não conheço a Hadoop e Spark que você mencionou, vou dar uma pesquisada. Você sabe se existem ferramentas específicas para análise de dados gerados por celular?

Abs
0votes received.· flag
+ Comment
David Matos· 19 days ago 
Olá Guilherme. Seguem 2 links que podem ajudá-lo a iniciar sua pesquisa sobre Hadoop e Spark:

http://www.cienciaedados.com/apache-spark-e-data-science/
http://www.cienciaedados.com/processamento-de-dados-com-hadoop/

Aqui, 2 empresas que fazem Analytics para mobile:

https://mixpanel.com/
https://www.msab.com/


Veja se ajuda. A propósito, bem interessante o Tagfit.

Abs

David



1votes received.· flag
+ Comment
Alexandro Angelo RomeiraSignature Track· 19 days ago 
Prezados,

vendo as dúvidas em relação as tecnologias e ferramentas de Big Data, recomendo o seguinte livro:

Field Guide to Hadoop
An Introduction to Hadoop, Its Ecosystem, and Aligned Technologies
field_guide_to_hadoop.jpg

Esse livro traz um resumo de cada ferramenta, o que faz, exemplos de códigos etc. 

Para quem se interessar, o livro pode ser comprado diretamente na editora, ou encontrado em uma busca simples pelo Google.

É isso! Quem tiver alguma dúvida, fique a vontade em nos avisar.

Abraços e sucesso!

Alexandro A. Romeira

4votes received.· flag
Arthur Heineck· 15 days ago 
Arthur Heineck
Gerente de TIC do Hospital São Domingos (maior hospital privado do Maranhão).
Linha de formação em Administração e Gestão de Projetos.
Grande fã de informática aplicada a saúde.
https://br.linkedin.com/in/arthurheineck
1votes received.· flag
+ Comment
Rafael José de Alencar Almeida· 19 days ago 
Olá pessoal!

Sou de Barbacena/MG, onde atuo como professor na graduação em Sistemas para Internet do Instituto Federal do Sudeste de Minas Gerais.

Tenho muito interesse nas áreas de Big Data e Data Mining, principalmente relacionadas a Dados Abertos Governamentais e computação móvel.

Abraços!

Rafael José de Alencar Almeida
http://lattes.cnpq.br/3995585094514614
2votes received.· flag
+ Comment
Roberto QueirozSignature Track· 19 days ago 
Olá Pessoal, como vão?

Eu me chamo Roberto Queiroz e atualmente trabalho como Project Manager. Sou especialista em BI SAP e integrações com diversas ferramentas e arquitetura. Sou graduado em ADM pela FEI e Análise e Desenvolvimento de Sistemas pela FIAP.
Sinto-me honrado em estar ao lado de profissionais tão gabaritados. Não posso deixar de mencionar a iniciativa do Professor Alexandre em disponibilizar seu tempo em prol de um assunto tão desafiador.

https://br.linkedin.com/pub/roberto-queiroz/17/a65/472

Ah! Sei que alguns podem até não concordar, mas o que acham de montarmos um grupo de compartilhamento de ideias, experiências, vagas, artigos, sugestões, eventos nacionais e internacionais sobre Big Data no Whatsapp, Facebook? Aceito sugestões! Se quiserem participar o meu email particular é: queiroz.roberto@gmail.com. 

Pensando nisto também (caso não se sintam confortáveis em montar o grupo no whatsapp)...criei um grupo no Slack para que possamos compartilhar conteúdos, o que acham? O cadastro é bem simples: entre no slack.com e procure pelo grupo - big-data-coursera. Esta ferramenta também pode ser acessada por app (google play e app store).


Um abraço à todos!
Roberto Queiroz







1votes received.· flag
SilvioSignature Track· 19 days ago 
Roberto, seria interessante sim essa troca de experiencia. Todos só teriam a ganhar com isso. Uma pagina facebook bastaria.
1votes received.· flag
Silvana SimãoSignature Track· 19 days ago 
Concordo com o Roberto!  Acho que não há necessidade de incorporar novas ferramentas.  Uma página ou grupo no facebook bastaria para esta integração.  Em tempo, acho o Whatsapp pouco profissional para este fim, além do fato de que tem sido extremamente mal utilizado na cultura brasileira (é usado como chat "social" mesmo em grupos profissionais, deteriorando a qualidade da comunicação e o rendimento).  Há ferramentas mais sérias já de uso consagrado como o linkedin e o facebook, com grupos profissionais para a finalidade proposta.  Abraços!
Silvana

1votes received.· flag
Guilherme Carrara Neto· 16 days ago 
Foto_3x4.jpgDesde ontem foi criado grupo no FB: Big Data em Saúde no Brasil https://www.facebook.com/groups/bigdatabrasilcoursera. Ficou muito bom e já conta com um número expressivo de colaboradores e conteúdos temáticos. Usem e abusem !
1votes received.· flag
+ Comment
Daniel Dauber· 19 days ago 
Olá,

Sou Daniel Dauber, sou publicitário, especialista em redes sociais e cultura digital pela Unisinos - RS, e atualmente estou cursando análise de sistemas. Sou gerente de tecnologia da Qualis Serviços Médicos - www.portalqualis.com.br
linkedin - https://br.linkedin.com/pub/daniel-dauber/2a/4b6/5b4

1votes received.· flag
+ Comment
Silvana SimãoSignature Track· 19 days ago 
Olá!  Meu nome é Silvana Simão, sou médica com formação em Medicina Preventiva e Social e Especialização em Sistemas de Informação em Saúde.  Trabalho na Coordenadoria de Informação e Ações de Saúde Coletiva de um hospital-escola público de Campinas, SP (Hospital  Municipal Dr. Mário Gatti) e coordeno o núcleo de Telemedicina e Telessaúde do hospital, membro da Rede Universitária de Telemedicina.   
Silvana Simão, MD on Linkedin:
http://www.linkedin.com/in/silvanasimao

1votes received.· flag
Ana Carine Arruda Rolim· 19 days ago 
Que legal, Silvana. Também sou de Campinas. Faço doutorado em Saúde Coletiva na Unicamp. Um bom curso a você! Abraços. 
1votes received.· flag
A post was deleted
A post was deleted
Leandra Carneiro· 15 days ago 
Olá, Silvana. Também sou médica.
1votes received.· flag
+ Comment
Gisele Pinto Oliveira· 19 days ago 
Olá pessoal!! Sou Gisele Oliveira, doutoranda em Saúde Coletiva na Universidade Federal do Rio de Janeiro na linha de pesquisa "desenvolvimento de métodos estatísticos e computacionais em saúde". Trabalho com análise de dados desde 2007 e atualmente sou analista de gestão em saúde na Fundação Oswaldo Cruz.
1votes received.· flag
Anonymous· 19 days ago 
Oi Gisele, vc é de qual unidade?
0votes received.· flag
A post was deleted
Gisele Pinto Oliveira· 16 days ago 
Trabalho no Instituto Oswaldo Cruz.
0votes received.· flag
Ubiratan Braga· 15 days ago 
Tem linkedin Gisele?
0votes received.· flag
+ Comment
Daniel Jaber dos Santos RodriguesSignature Track· 19 days ago 
Olá. Meu nome é Daniel Jaber. Sou Estatístico e diretor da Analysis Soluções em Estatística. Coordeno projetos multicêtricos de coleta e analise de dados principalmente da área da saúde. Este curso é de suma importância para o aperfeiçoamento pessoal e da empresa. parabéns pela iniciativa.

https://br.linkedin.com/pub/daniel-rodrigues/46/125/27a





1votes received.· flag
A post was deleted
+ Comment
Miquéias Gonçalves de Oliveira· 19 days ago 
Olá!
Me chamo Miquéias Gonçalves, sou Analista de Sistemas e estudo Data Science (Big Data Analytics) na Universidade Presbiteriana Mackenzie - SP.

https://www.linkedin.com/profile/preview?locale=pt_BR&trk=prof-0-sb-preview-primary-button
1votes received.· flag
+ Comment
Israel Souza· 19 days ago 
Olá a todos!
Meu nome é Israel, sou professor de Educação Física do IFRJ. Tenho interesse em pesquisas relacionadas a dor crônica.
1votes received.· flag
Thiago Costa Florentino· 10 days ago 
Olá Israel eu achei que eu fosse o único da educação física aqui eheheh
0votes received.· flag
Israel Souza· 5 days ago 
Beleza Thiago, estamos juntos!!!
0votes received.· flag
+ Comment
Cássia dos Santos Cazaes Signature Track· 19 days ago 
Olá a todos,

Sou Cássia Cazaes, estatística com enfase em gestão empresarial e tenho interesse em estudos relacionados 
à saúde.
1votes received.· flag
A post was deleted
+ Comment
Cleyton Nilo Araujo Mota· 19 days ago 
Boa noite a todos,
Cleyton Nilo
Graduado em Tecnologia de Banco de Dados (2012) e no momento estou fazendo um Pós Gradução/MBA em BI.
Já atuei com banco de dados, desenvolvimento, EAD e no momento atuo com Gestão do Conhecimento, focado em projetos de melhorias, numa empresa de soluções de TI em Telecom (Grupo Ericsson).
https://www.linkedin.com/pub/cleyton-nilo-araujo-mota/29/459/8b8?trk=pub-pbmap
Fiquem a vontade para encaminhar convites.
 
1votes received.· flag
+ Comment
Lucas SantosSignature Track· 19 days ago 
Olá, meu nome é Lucas Nascimento Santos sou engenheiro de software atualmente trabalhando com soluções mobile para auto desempenho de áudio, também faço pesquisa na área de big data e mineração de dados e cada vez mais interessado nas áreas de ciência de dados e apredizado de máquina. Meu site pessoa http://lucasnsantos.info/
1votes received.· flag
+ Comment
Ana Carine Arruda Rolim· 19 days ago 
Olá,  sou Ana Carine Rolim. Enfermeira, mestre em Saúde Coletiva (Unifor) e doutoranda em Saúde Coletiva (Unicamp), na área de concentração em Epidemologia. Desejo um bom curso a todos.
https://www.linkedin.com/profile/view?id=313273473
1votes received.· flag
+ Comment
Solange Ferreira· 19 days ago 
Olá!! Meu nome é Solange Ferreira, sou estatística e pós graduanda em geoprocessamento ( para aplicar na área da saúde), estou adorando a oportunidade de poder fazer este curso e ter mais um aprendizado.
1votes received.· flag
A post was deleted
+ Comment
Elisa Chalem· 19 days ago 
Elisa sou psicóloga hospitalar. Adoro estatistica e iniciando nesta área.

1votes received.· flag
A post was deleted
+ Comment
Rodolfo BenenatiSignature Track· 19 days ago 
Caros Integrantes!
Caro Professor,

1°Graduação: Mackenzie Químico Industrial (CRQ) - 1993
2° Grasduação: Univesp - cursando 3° semestre, Engenharia da Computação.

Em tudo que fiz até hoje sempre estiveram muitos dados analíticos, entre outros, presentes. Certo de estar no curso para ter um direcionamento em TI. Já atuo com alguns projetos em TIC's. Especialista em conservantes para alimentos IQ-USP/SP (1992), em TIC pela UFJF/MG (nov/2015).

Busco uma oportunidade em TI.

Linkedin: https://br.linkedin.com/in/benenati
Twiter: @RodolfoBenenati
Skype: Rodolfo Benenati (Ribeirão Preto)

Atenciosamente,
Rodolfo Benenati
16-99722-2228

1votes received.· flag
+ Comment
Charles Albano Coutinho· 18 days ago 
Charles A. Coutinho , graduado em ciências econômicas e entrando no mestrado em economia aplicada esse ano.

1votes received.· flag
+ Comment
Bruno Santos· 18 days ago 
Bruno L. Santos - Atuário PUC-MG. 
Ampla experiência em saúde suplementar e atualmente trabalho em uma operadora de planos de saúde de grande porte.
https://www.linkedin.com/pub/bruno-santos/50/31b/63a
Bom curso a todos!!!
1votes received.· flag
A post was deleted
+ Comment
Wisley Donizetti VelascoSignature Track· 18 days ago 
Olá a todos!
Sou Wisley, aluno de doutorado em engenharia biomédica na UFRJ e, pelo que vi dos inscritos no curso, terei muito a quem recorrer. Sucesso a todos e um fraternal abraço!
1votes received.· flag
+ Comment
Roberto Rosati· 18 days ago 
Olá pessoal! Roberto, tenho doutorado em biotecnologias, trabalho em pesquisa sobre biologia molecular dos tumores no Complexo Pequeno Príncipe de Curitiba. Interessado em big data sobre medicina personalizada.
1votes received.· flag
A post was deleted
+ Comment
Lucas Dal BóSignature Track· 18 days ago 
Olá, 
sou analista de sistemas, desenvolvedor e estudante de MBA de Business Intelligence.

Entusiasta de ações de impacto humanitário, ambiental e tecnológico. Pensando em um tema de projeto para produção do TCC do MBA. 
Fiquei animado com o gabarito dos aqui presentes.

Florianópolis-SC
https://www.linkedin.com/in/lucasdalbo
1votes received.· flag
+ Comment
Carla Trindade· 18 days ago 
Olá pessoal,
Sou formada em processamento de dados (SPEI), mestre em informática em saúde (PUC-PR) e atualmente faço pós graduação (presencial) em Big Data (UP).
Sou consultora da OPAS no Ministério da Saúde, onde trabalho com análise de dados.
bom curso a todos nós.


1votes received.· flag
+ Comment
Maurício Fagundes· 18 days ago 
Mauricio Fagundes, desenvolvedor web (Python e PHP). Atualmente moro do RN, onde busco startups para investimento anjo (faço parte do núcleo potiguar da Anjos do Brasil)

mauricio.fagundes@gmail.com
linkedin: br.linkedin.com/in/mauriciofagundes
1votes received.· flag
+ Comment
Samuel Rocha Lima· 18 days ago 
Boa tarde, Pessoal

Samuel Rocha Lima, analista de automação de software na BMF&BOVESPA. Atualmente faço pós-graduação(especialização) em Data Mining na FIA-USP. Acredito que o Big Data é a revolução na análise dos dados e a evolução para um novo modo de ver e entender as coisas.

email:samuelrrl@gmail.com
Linkedin: https://br.linkedin.com/in/samrocha

1votes received.· flag
+ Comment
juan morales· 18 days ago 
Oi pessoal

Juan Morales, co-founder y  COO em  WanforceNetworks. A minha empresa quase sempre tem projetos de intraestrutura, especializacao em redes, seguridad, desemvolvimentos e implementacoes de BPM y SOA; e agora tudo parece precisar ser integracdo com o big data.

Eu morei no sao paulo ha alguns anos, mais acho que esqueci portugués.


1votes received.· flag
A post was deleted
+ Comment
Nesval Roberto Souza Silva· 18 days ago 
Nesval Roberto.
Odontólogo de PSF (Programa de Saúde da Família) .
Município de Camaçari/ Bahia.
Boa tarde.
1votes received.· flag
+ Comment
Vinicius Vollrath· 18 days ago 
Colegas,

Trabalho com desenvolvimento de sistemas e na gestão de infraestrutura de TI. Atualmente, estou investindo nas demandas médicas no exercício da Telemedicina e da Telessaúde para colaborar no desenvolvimento de soluções em Telediagnóstico e Teleducação Interativa.

https://br.linkedin.com/in/viniciusvollrath 

1votes received.· flag
+ Comment
Guilherme Diniz de AzevedoSignature Track· 18 days ago 
Olá galera, 
Guilherme Diniz - Consultor Big Data / BI - Trabalho com BI há 12 anos e com Big Data há dois anos.
Possuo MBA em Big Data pela FIAP.
https://br.linkedin.com/in/guidiniz
1votes received.· flag
+ Comment
Paulo Pimentel Wulhynek· 18 days ago 
Boa noite ! Meu nome é Paulo Pimentel Wulhynek, sou Auditor de Controle Externo do Tribunal de Contas do Município do RJ. Sou estatístico formado pela ENCE. Bom curso a todos !
1votes received.· flag
Ubiratan Braga· 18 days ago 
Boa noite Paulo! Possui linkedin?

Abs.
0votes received.· flag
+ Comment
Juliana Rombaldi BernardiSignature Track· 18 days ago 
Sou nutricionista, pós-doutoranda da Universidade Federal do Rio Grande do Sul, vinculado ao Hospital de Clínicas de Porto Alegre, e integrante do Núcleo de Pesquisas em Criança e Adolescente. Tenho interesse na área de pesquisas na pediatria. Um bom curso a todos!
1votes received.· flag
Raniere José Ramos Gomes SantosSignature Track· 18 days ago 
Sou Estatístico da Unimed do Estado de SC, e responsável pelo blog de Estatística: www.oestatistico.com.br.
Escrevi uma matéria sobre esse curso: http://bit.ly/1MpF3Ui explicando o que podemos aprender com ele!
-1votes received.· flag
Leandro BraunSignature Track· 17 days ago 
Sou Leandro Braun, bacharel em Ciência da Computação. Atualmente pós-graduando MBA em Análise em Inteligência de Negócios. Trabalho há 6 anos na implantação de sistemas de Business Intelligence, boa parte deste tempo na área da Saúde.
Linked-in: https://br.linkedin.com/in/leandrobraun
1votes received.· flag
+ Comment
Raniere José Ramos Gomes SantosSignature Track· 18 days ago 
Olá pessoal! Meu nome é Raniere Ramos, sou graduado em estatística pela Universidade Estadual de São Paulo, com MBA em Gestão de Empresas de Saúde pela FAE de Curitiba.

Sou Estatístico da Unimed do Estado de Santa Catarina, e responsável pelo blog de Estatística: www.oestatistico.com.br.
Escrevi uma matéria sobre esse curso: http://bit.ly/1MpF3Ui
 
1votes received.· flag
+ Comment
Diego Matias da Silva· 18 days ago 
Diego Matias da Silva, graduado em Licenciatura em computação pela universidade estadual de Mato Grosso. Áreas de atuação (Redes de computadores, Sistemas Operacionais, Programação Web).
1votes received.· flag
+ Comment
Renata de Miranda Menezes· 18 days ago 
Renata, graduada e mestre em economia pela UFMG. 
1votes received.· flag
+ Comment
Jeremias ponciano da silva· 18 days ago 
Boa Noite! A todos.
Jeremias Ponciano, atualmente faço graduação em analise de sistemas na FATEC de São José dos Campos, e Iniciação Cientifica no INPE, tenho interesse sobre Desenvolvimento de Algoritmos, programação para Web, etc, e Big Data é uma área muito boa para trabalhar com Algoritmos. Quem interessar pode entrar em contato através do e-mail, jere_2001@ig.com.br, nightmaredeep@gmail.com
1votes received.· flag
+ Comment
Alisson de Oliveira Silva· 18 days ago 
Boa noite. Me chamo Alisson, sou bacharel em Estatística pela Universidade Federal da Paraíba, recentemente concluir meu mestrado também em Estatística pela Universidade Federal de Pernambuco e atualmente sou Analista Administrativo do Hospital Universitário Lauro Wanderley da Universidade Federal da Paraíba através do concurso da EBSERH.
1votes received.· flag
+ Comment
Octavio Antonio Filho· 17 days ago 
Sou Octavio Antonio Filho, Matemático pela Universidade Mackenzie. Atuei em várias Empresas Operadoras de Planos de Saúde (Médico e Odontológico) e me dediquei aos estudos dos grandes números aplicados à gestão e previsibilidade de eventos de doenças e suas consequências para os resultados financeiros de um Plano e seus impactos para os custos futuros.
1votes received.· flag
+ Comment
Joao Gabriel Rosa Ramos· 17 days ago 
João Gabriel Rosa Ramos, Médico Intensivista (HCFMUSP), MBA em Gestão em Saúde (FGV) e doutorando em Ciências Médicas com tema em instrumentos de auxílio à tomada de decisões (FMUSP). Atualmente, trabalho como médico intensivista e como assessor em gestão de qualidade hospitalar em Salvador, Bahia. Tenho interesse na aplicabilidade de Big Data em pesquisa clínica e gestão em qualidade.
https://br.linkedin.com/in/jgrramos
1votes received.· flag
Leandra Carneiro· 15 days ago 
Olá João Gabriel! 
Também dou médica. 
Muito itneressante seu tema de doutorado!
0votes received.· flag
+ Comment
Jorge Lima de MagalhãesSignature Track· 17 days ago 
Bom dia galera!

Sou Jorge Magalhães, tenho mestrado e doutorado pela UFRJ e post-doc pela Aix-Marseille Université (todos voltados à Gestão e Inovação Tecnológica e Prospecção em saúde). Sou Pesquisador e Professor da FIOCRUZ/Farmanguinhos. Meu campo de pesquisa e a Avaliação e expectativa da indústria farmacêutica (química e farmoquímica) e Saúde Pública. Concentram-se nas áres de Gestão e Inovação Tecnológica, onde trabalho com Inteligência Competitiva, Prospecção Tecnológica, Patentes, Web 2.0, Big Data in Health. Minha decisão de fazer é o curso é aprofundar conhecimentos na área, crescer com os colegas em novos "olhares" e perspectivas para contribuir no avanço da ciência.

https://lattes.cnpq.br/9829199474735249
https://fr.linkedin.com/in/jorgelimamagalhaes
1votes received.· flag
+ Comment
Helena Cristina Alves de Oliveira· 17 days ago 
Helena Cristina, médica, dedicação exclusiva ao sistema público de saúde, na assistência e gestão. 
1votes received.· flag
Leandra Carneiro· 15 days ago 
Olá, Helena,
Também sou médica. De BH - MG.
0votes received.· flag
+ Comment
Rafael Pena· 17 days ago 
Bom dia!!

Sou Rafael Pena, recém graduado em Sistemas de Informação na PUCSP, e ingressando na Pos-Graduação em Big Data na FIA em 2016. Hoje sou bancário, trabalho na área de MIS, com dois anos de experiência em BI junto a área de modelagem de dados.
Estou aproveitando o curso para entrar de vez na área, conhecer as visões de profissionais mais experientes como vocês, e realizar esse networking!!

Podem me adicionar lá: br.linkedin.com/in/rafaelpenaroda

Bom curso a todos!
1votes received.· flag
+ Comment
Magnus Acras· 17 days ago 
Meu nome Magnus Acras, medico com especialização em Gestao Hospitalar e MBA executivo pela FGV. . Analista de dados pela AMIL, e pela Optum com visão estatistica custo x efetividade x eficacia (prestadores, procedimentos e internações). Apenas aprendendo melhor sob este banco de dados novo para mim.
1votes received.· flag
Leandra Carneiro· 15 days ago 
Olá, Magnus,
Também dou médica, de BH- MG.
0votes received.· flag
+ Comment
Dair Pereira de Castro Junior· 17 days ago 
Olá, meu nome é Dair Castro. Atuo como analista de banco de dados e quero me inserir nesta área de análise de dados. Também pretendo trabalhar com algo que tenha realmente grande valor para as pessoas, acredito que a área da saúde possa me propiciar esta chance, por isso estou realizando este curso.

Abraços!
1votes received.· flag
+ Comment
Allan Souza Santos· 17 days ago 
Olá à todos. Sou Allan Souza Santos, e atualmente sou mestrando do curso de Gestão de Políticas Públicas da Universidade de São Paulo. Tenho acompanhado e presenciado as discussões envolvendo o uso de dados governamentais aberto e conectados na esfera pública.
Espero poder aprender e trocar experiências à respeito do tema com os colegas do curso. Agradeço a iniciativa, e bom trabalho.

Abraços.
1votes received.· flag
+ Comment
Adriana Leticia dos Reis· 17 days ago 
Olá
Um pouco atrasada, mas não deixarei de me apresentar.

O meu nome é Adriana Reis, trabalho com BI há 12 anos, todavia sempre trabalhei no setor de Telecom.
Estou fazendo o curso, porque amo o que faço, isto é, amo investigar dados e transformá-lo em informação, e este assunto de Big Data, me encanta.

Quem quiser me adicionar no linkedin:
https://br.linkedin.com/pub/adriana-let%C3%ADcia-dos-reis/10/84/a89





1votes received.· flag
+ Comment
Anne Emília Costa Carvalho· 17 days ago 
Olá, pessoal!

Meu nome é Anne, sou doutoranda em administração na Universidade Federal do Rio Grande do Norte (UFRN) e estou estudando eficiência em sistemas de saúde.
Acredito que o aprendizado e a troca de experiências no curso serão muito importantes para mim.
Bom curso para todos.

Anne Carvalho
1votes received.· flag
+ Comment
Fresley AguilarSignature Track· 17 days ago 
IT Specialist at Qualicorp, trabalho com Bussines Intelligence para gestão de saúde há 07 anos e ingressei  no curso pois acho que devido ao volume de dados e principalmente as necessidades de rápidas respostas ao negócio, este será o caminho de todas as empresas. Espero absorver muito conteúdo do curso e principalmente fazer network.
Bom curso a todos
https://br.linkedin.com/in/fresley
1votes received.· flag
+ Comment
Israel Dias de Castro· 17 days ago 
Olá a todos,
Israel Dias de Castro
Enfermeiro, com especialização em Avaliação de Serviços de Saúde,
Mestrando em Modelos de Decisão em Saúde na UFPB - http://buscatextual.cnpq.br/buscatextual/visualizacv.do?id=K4273186H6
Facilitador de cursos na Comunidade de Práticas - https://novo.atencaobasica.org.br/
1votes received.· flag
+ Comment
Maura Motta· 17 days ago 
Olá colegas!!

  Sou a Maura Dinorah da Silva Motta, Administradora com foco em SIstemas e Serviços da Saúde (UERGS), Sanitarista pela Faculdade de Medicina da UFRGS e doutoranda em Saúde Global e Sustentabilidade pela Faculdade de Saúde Pública da USP, com a orientação do grande profº Alexandre. Sou gaúcha de Porto Alegre e Servidora Pública da UFCSPA. Amo estatística e a análise de dados em saúde é o meu foco de estudo desde a graduação- e será para a vida toda.

Abraços é ótimo Curso!!
1votes received.· flag
+ Comment
Elaine· 17 days ago 
Olá,
Sou a Elaine, Bacharela em Estatística pela Universidade Federal do Paraná (UFPR). Trabalhei durante 7 anos com Previdência Privada para Fundos de Pensão e atualmente trabalho com Avaliação de Desempenho.
1votes received.· flag
+ Comment
Rogerio de Leon PereiraSignature Track· 17 days ago 
Rogério de Leon Pereira, Mestre em Ciência da Computação, Coordenador de Planos e Informações da Universidade Estadual de Maringá, tenho trabalhado com BI usando o QlikView, pretendo me especializar em Data Science. https://br.linkedin.com/in/rogeriodeleon
1votes received.· flag
+ Comment
Marcos Alberto Kooiti HirakawaSignature Track· 17 days ago 
Marcos Alberto Kooiti Hirakawa, Engenheiro Civil e Pós graduado em Análise de Sistemas / Banco de Dados, consultor de BI & A e de BI SAP BW.
Pretendo especializar em BIG DATA e/ou em Data Science.
Https://br.linkedin.com/in/kooiti.
whats: +5511999323439
skype: marcosko2
e-mail: marcoshi@hotmail.com
 
1votes received.· flag
+ Comment
Adilmo Henrique do Nascimento· 17 days ago 
Adilmo Henrique do Nascimento, Pós-Graduação em Gestão Pública de Saúde pela Faculdade de Medicina da Santa Casa de São Paulo (2011). Graduação em Ciências Contábeis pela Universidade Camilo Castelo Branco (1999). Diretor da Gerência de Projetos e Informações no Instituto Paulista de Geriatria e Gerontologia José Ermírio de Moraes (www.ipgg.saude.sp.gov.br). Membro do Grupo Setorial de Tecnologia da Informação e Comunicação (GSTIC) da Secretaria de Estado da Saúde do Estado de São Paulo, desde 2004. Atuo desde 2000 com Tecnologia da Informação e Comunicação na área da Saúde, com ênfase em Sistemas de Gestão e Informações em Saúde e com experiência nos sistemas oficiais do Ministério da Saúde...
CV Lattes: http://lattes.cnpq.br/0212387850540485
1votes received.· flag
+ Comment
Leonardo Souza Silva· 17 days ago 
Olá,

Me chamo Leonardo Silva, sou Analista de Sistemas e estou ligado ao Laboratório de Aplicações de Informática em Saúde (LApIS/EACH-USP) e faço doutorado na Escola Politécnica da USP, tenho interesse na parte de Visualização de Informações Médicas, em especial na prática clínica.

https://br.linkedin.com/pub/leonardo-silva/9/178/519
http://lattes.cnpq.br/5643600955257449

Saudações a todos, Léo.
1votes received.· flag
+ Comment
Talita Lôbo· 16 days ago 
Olá!

Meu nome é Talita, estou terminando o curso de Computação na Universidade Federal de Campina Grande. Trabalho com Analytics há 3 anos e Desenvolvimento Web há 4 anos.

https://br.linkedin.com/in/talitalm

1votes received.· flag
+ Comment
Renan Neves· 16 days ago 
Bom dia!
Sou o Renan Neves. Enfermeiro. Mestrado. Recentemente trabalho no Ministério da Saúde com Análise de dados
Abs...
1votes received.· flag
+ Comment
Gabrielle ValerioSignature Track· 16 days ago 
Olá!

Meu nome é Gabrielle Valerio, sou desenvolvedora, bacharel em Sistemas de informação com ênfase em banco de dados pelo Mackenzie e especialista em Informática em Saude pela Unifesp. Trabalho na Fundação Oncocentro de São Paulo, com foco principal no Registro Hospitalar de Câncer há 8 anos. 
1votes received.· flag
Josinaldo Borges Leal· 16 days ago 
Meu nome é Josinaldo Borges Leal, sou profissional de Infraestrutura de TI com mais de 10 anos de atuação. 
http://br.linkedin.com/in/josinaldo 

1votes received.· flag
+ Comment
Inês Kazue Koizumi· 16 days ago 
Inês Koizumi, médica com especialização em Saúde Pública, mestrado em Epidemiologia (FSP/USP). Trabalho no Centro de Vigilância Epidemiológica (SES/SP) e no Centro de Controle de Doenças/COVISA/SMS-SP. Trabalho com bancos de dados da área de vigilância epidemiológica (SINAN/SIM).
1votes received.· flag
Leandra Carneiro· 15 days ago 
Olá, Inês,
Também sou médica, de BH - MG.
0votes received.· flag
+ Comment
Josinaldo Borges Leal· 16 days ago 
Meu nome é Josinaldo Borges Leal, sou profissional de Infraestrutura de TI com mais de 10 anos de atuação. 
http://br.linkedin.com/in/josinaldo 
1votes received.· flag
+ Comment
MARCOS FERREIRA DA SILVA· 16 days ago 
Olá pessoal,

Meu nome é Marcos F. Silva e trabalho no Tribunal de Contas do Estado do Rio de Janeiro - TCE-RJ, onde atuo principalmente na realização de auditorias.

Acho que a análise de dados pode vir a se tornar uma importante ferramenta nessa área. 

https://br.linkedin.com/in/marcosfsilva

Bom curso a todos!  
1votes received.· flag
Guilherme Carrara Neto· 16 days ago 
Temos 3 outros colegas aqui no curso que possuem perfil profissional similar ao seu. 

1- Fernanda Leite Santanaz, Analista de Controle Externo do TCE-AC. 

2- Anne Emília Costa Carvalho,  Auditora de Controle Externo do TCE-RN

3- Paulo Pimentel Wulhynek, Auditor de Controle Externo do TCM do RJ
0votes received.· flag
Rogerio de Leon PereiraSignature Track· 16 days ago 
Aqui em Maringá (PR) os auditores do Estado contrataram uma consultoria de QlikView, compraram a ferramenta, aprenderam a usar o software e estão bem animados. Infelizmente ainda falta para eles um pouco de conhecimento de lógica e de SQL para aprofundar as análises. De qualquer forma, é bem melhor do que ler planilhas e mais planilhas do excell
0votes received.· flag
MARCOS FERREIRA DA SILVA· 16 days ago 
Olá Guilherme,

A Anne Carvalho e o Paulo Wulhyned eu conheço pessoalmente. :)

Acho que a análise de dados terá um impacto muito grande na área de controle.

Rogério, concordo que ficar trabalhando com planilhas do excel nem sempre é a melhor solução, mas felizmente, atualmente, temos muitas ferramentas open source de altíssima qualidade à disposição para uso, a exemplo do R e Python, utilizados neste curso.

Alem desses, KNIME, ORANGE e WEKA são opções muito interessantes.

Vivemos tempos muito interessantes... :)

Abs.

 
1votes received.· flag
+ Comment
João Victor Pacheco DiasSignature Track· 16 days ago 
Fala galera,

meu nome é João Victor Dias, estatístico pela ENCE. 
Trabalho com SNA (Análise de Redes Sociais) e Aprendizado de Máquina com foco em Análise de Sentimentos.
Sucesso a todos!
 
LinkedIn: 
https://br.linkedin.com/in/joaovictordias
1votes received.· flag
+ Comment
Mateus Clóvis de Souza CostaSignature Track· 16 days ago 
Sou Mateus Costa, graduado e mestre em ciências contábeis, doutorando em economia e professor na UFJF.
1votes received.· flag
+ Comment
Alexandre EF VieiraSignature Track· 16 days ago 
Olá, meu nome é Alexandre Vieira e sou médico endocrinologista/docente na PUCSP. Trabalho em ambulatórios para atendimento de diabéticos em nossa faculdade. Sucesso na empreitada!

1votes received.· flag
Leandra Carneiro· 15 days ago 
Olá, Alexandre,
Também dopu médica, de BH - MG.
0votes received.· flag
+ Comment
Alan Paiva· 16 days ago 
Olá pessoal, meu nome é Alan Paiva, atualmente cursando MBA em Big Data na universidade FIAP e sou graduado em Engenharia de Computação pela Universidade Santa Cecília. Presentemente, estou desenvolvendo conhecimentos em Programação R e a caixa de ferramentas dos cientistas de dados para suportar soluções analíticas em Big Data.
https://br.linkedin.com/in/alanpaiva

1votes received.· flag
+ Comment
Alex Andrean Silva· 16 days ago 
Olá., meu nome Alex Andrean minha formação é em Gestão em Tecnologia da informação, pós em Banco de dados pela Ulbra , Canoas. 
Boa sorte a todos!!!!
1votes received.· flag
+ Comment
André BenettiSignature Track· 16 days ago 
Olá, colegas. 
Meu nome é André Benetti e sou Analista de Planejamento, Orçamento e Gestão da Secretaria de Planejamento do Estado do Rio grande do Sul. 
Desejo um bom curso a todos!
1votes received.· flag
Rogério Francisco dos Santos SilvaSignature Track· 16 days ago 
Meu nome é Rogério sou Analista de Sistemas / BI no Hospital Israelita Albert Einstein.

Boa Sorte a Todos

https://www.linkedin.com/profile/view?id=AAIAAAS_Y1sBWtP5BpHWsytxhjHRmK3738ivEnc&trk=nav_responsive_...
1votes received.· flag
+ Comment
José Fernando Cunha Rodrigues· 16 days ago 
Sou o José Fernando Analista de Sistemas  e BI graduado em Matemática e Economia e Mestrado pela Escola Nacional de Saúde Publica do Rio de Janeiro.
1votes received.· flag
+ Comment
Tiago Tambonis· 16 days ago 
Olá, pessoal. 

Sou Tiago Tambonis, aluno de doutorado em biofísica molecular na área de modelagem computacional em sistemas biológicos (ligados à expressão diferencial e imunologia) usando R e Python.
1votes received.· flag
+ Comment
Erico Martins e SilvaSignature Track· 16 days ago 
Oi a todos,

Sou Érico Martins, trabalho com Business Intelligence há 17 anos, e tenho utilizado técnicas de Data Science em BI aplicado em alguns projetos relacionados à melhoria da gestão pública e promoção de participação dos cidadãos.

Um bom curso à todos.
1votes received.· flag
+ Comment
Sandra Souza Lima· 16 days ago 
Sou Sandra Lima, Estatística, Doutorado em Epidemiologia de Agentes Infecciosos, Universidade Federal do Pará, laboratório de Virologia.
https://br.linkedin.com/in/sandrasouzalima
 http://lattes.cnpq.br/5404371720699681
1votes received.· flag
+ Comment
Maria Izabel Ferreira MendesSignature Track· 16 days ago 
Olá a todos! 
Sou Maria Izabel, doutoranda em Economia pela Universidade Federal de Juiz de Fora. Recebi a indicação do curso por uma colega da pós, espero que seja bastante produtivo. 
Bons estudos a todos!
Abraços, 
Izabel
1votes received.· flag
+ Comment
Marina Bessel· 16 days ago 
Olá Pessoal,

Sou a Marina, formada em Estatística pela UFRGS e doutoranda em Epidemiologia pela mesma universidade. Trabalho no Centro de Dados do projeto ELSA-Brasil e também com dados do Ministério da Saúde.

Bom curso a todos!!!
1votes received.· flag
+ Comment
Gustavo MaedaSignature Track· 16 days ago 
Olá Pessoal! 

Gustavo Maeda, co-fundador da EmergiNet e PróximaConsulta.

Trabalho fazem alguns anos oferecendo soluções BigData / Análise estratégica de dados na Saúde (ex. plataforma para cruzamento de dados privados e dados públicos).

https://br.linkedin.com/in/gustavomaeda
gustavo.maeda@proximaconsulta.com.br
skype: gustavo.maeda

SAÚDEções a todos!
2votes received.· flag
Leo Barros· 13 days ago 
Gostaria de conhecer mais sobre a plataforma. 
É possível?
Meu email: leo.bb@hotmail.com
Atenciosamente;
Leonardo

1votes received.· flag
+ Comment
Cleyton Messias· 16 days ago 
Olá pessoal,

Meu nome é Cleyton Messias e atualmente sou co-fundador da Trustvox (http://site.trustvox.com.br/)

Como tenho formação em computação, recentemente me interessei em estudar Machine Learning por um desejo em aplicar  e aprender mais na área da saúde.

Esse curso caiu como uma luva.

Segue meu linkedin: https://br.linkedin.com/in/cleytonmessias

Abraço!






1votes received.· flag
+ Comment
Sílvia Angélica Amâncio Vasconcellos· 16 days ago 
Oi gente, 
Sou Sílvia Amâncio, jornalista na Escola de Saúde Pública do Estado de Minas Gerais e especialista em Comunicação e Saúde
1votes received.· flag
+ Comment
Alysson Rogério RiesSignature Track· 16 days ago 
Olá pessoal,

Sou Baicharel em Sistemas de informação e recentemente concluí um MBA em Business Intelligence pela Universidade Positivo. Sou consultor de sistemas e, como terceiro, atuo na Secretaria do Estado de Saúde do Paraná em um projeto de Regulação Estadual. 

Atuo junto aos níveis operacionais e táticos da secretaria com o levantamento e desenvolvimento de relatórios operacionais e indicadores gerenciais para a gestão e tomada de decisões acerca dos objetivos da Saúde no Paraná.

Vejo na área de saúde uma grande gama de oportunidades para o desenvolvimento de solução a luz da tecnologia e dos dados. Espero aprender muito como o curso, professores e colegas.

Bons estudos a todos!
1votes received.· flag
Jobenil Luiz Magalhães Júnior· 15 days ago 
Olá Alysson Também estou concluindo o curso de MBA em BI no Positivo. Bem vindo a bordo. At. Jobenil Junior

0votes received.· flag
+ Comment
Thainá Malhão· 15 days ago 
Olá pessoal! Meu nome é Thainá. Sou nutricionista sanitarista e trabalho na área de Alimentação, Nutrição e Prevenção do Câncer do INCA. Atualmente sou doutoranda de Saúde Coletiva do IESC/UFRJ. Desejo a todos um bom curso! Um abraço,
1votes received.· flag
+ Comment
Erico Martins e SilvaSignature Track· 15 days ago 
Oi a todos,

Sou Érico Martins, trabalho com Business Intelligence há 17 anos, e tenho utilizado técnicas de Data Science em BI aplicado em alguns projetos relacionados à melhoria da gestão pública e promoção de participação dos cidadãos.

Um bom curso à todos.

Meu linkedin: https://www.linkedin.com/in/ericomsilva
1votes received.· flag
+ Comment
Helcio Vieira de Souza JuniorSignature Track· 15 days ago 
Meu nome é Hélcio Vieira de Souza Jr. possuo formação na área de tecnologia da informação e gestão, Atuo na área de saúde há + de 17 anos, sou responsável pelo desenvolvimento de soluções de tecnologia, automação e saúde. Iniciei recentemente uma startup chamada HEALTHRUE com o objetivo de atuar no mercado de saúde desenvolvendo soluções adotando UX, DESIGN THINKING, GAMIFICATION e BIG DATA para avaliação dos serviços de saúde público e privado e melhoria dos serviços à população. Espero encontrar no grupo outras profissionais que possam “comungar” sobre os mesmos interesses, compartilhando suas experiências, perspectivas e que possam se juntar a nós contribuindo para um serviço de saúde centrado nas pessoas

Meu perfil no linkedin : https://br.linkedin.com/in/helciojr

1votes received.· flag
+ Comment
Wilson de Carvalho· 15 days ago 
Caros Colegas,

   Sou Wilson Ferraz de Carvalho, estou me formando em Bacharelado de Sistemas da Informação. Atualmente sou coordenador de sistemas e projetos de TI de uma multinacional, e tenho forte background em ERP e desenvolvimento, focado em tecnologias Oracle. Segue meu linkedin :

https://br.linkedin.com/pub/wilson-ferraz/23/59a/9a9



Grato e a disposição,

Wilson Ferraz de Carvalho

1votes received.· flag
+ Comment
Genivalter Nogueira Santos· 15 days ago 
Bom dia , a todos

         Me chamo Genivalter, sou DBA especialista em ORACLE e atualmente buscando conhecimento em BIG DATA, já tenho trabalhado com HADOOP  e tenho, achado muito interresante e agora estou iniciando em machine learning.
        
          Meu linkedin: https://br.linkedin.com/pub/genivalter-santos/22/497/6a2
      
          Bom curso, a todos
1votes received.· flag
+ Comment
Rosangela de Fátima Pereira· 15 days ago 
Olá pessoal,

Sou a Rosangela de Fátima Pereira.
Faço mestrado em engenharia de computação na Escola Politécnica da USP.
Dou aulas de Big Data (especialmente Hadoop) para empresas e programas de MBA da USP e FIA.
Sou apaixonada por Big Data! 

https://br.linkedin.com/pub/rosangela-de-fatima-pereira/68/a10/b56
Twitter - @hadoop_girl

Abraço,
Rosangela!

1votes received.· flag
+ Comment
Joslaine de Oliveira Nunes· 15 days ago 
Olá pessoal, boa tarde!

Sou Joslaine Nunes, farmacêutica, mestre em saúde e desenvolvimento (UFMS) e tecnologista do Ministério da Saúde. Este é o meu primeiro contato com Big Data... Pretendo aplicar os conhecimentos aqui adquiridos em futuras pesquisas e, quem sabe, na minha rotina profissional. Abraços a todos!
1votes received.· flag
+ Comment
Marcos Roberto de Oliveira Freitas· 15 days ago 
Olá pessoal! Sou especialista em Informática em Saúde pela Universidade Federal de São Paulo (UNIFESP), pós-graduado no MBA em Administração da Tecnologia da Informação pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos - (UNISINOS) RS, graduado em Administração com Habilitação em Análise de Sistemas pela Faculdade da Serra Gaúcha - (FSG) RS. Possuo experiência na área de Tecnologia da Informação com ênfase em Análise de Sistemas, Negócios e Projetos. Atuo como Analista de Negócios Sênior na empresa Unimed Nordeste/RS. 

Linkedin: http://linkedin.com/in/mrofreitas
1votes received.· flag
+ Comment
Erica Lima Ambrosio· 15 days ago 
Olá, meu nome é Érica Ambrosio, sou graduada em Estatística pela Universidade de Brasília. Atualmente sou bolsista no Instituto de Pesquisa Econômica Aplicada e estouem um projeto sobre os gastos públicos em saúde e educação. Me interessei pelo curso por ser na área em que estou trabalhando - mesmo que em um enfoque ligeiramente diferente - e por nunca ter trabalhado com big data "de verdade". 
1votes received.· flag
+ Comment
Bruno dos Santos Rosa Ferreira · 15 days ago 
Boa tarde!

Sou o Bruno, Atuário graduado pela PUC MG.

Segue meu LinkedIn: https://www.linkedin.com/profile/view?id=AAIAABCJLSkB5flBXvmfdzoIBBqoExvPSSvO0Vw&trk=nav_responsive_...
1votes received.· flag
+ Comment
Aelson Alves JuniorSignature Track· 15 days ago 
Aelson Alves Junior, bacharel em Ciência da Computação.
1votes received.· flag
+ Comment
Danilo Motta· 15 days ago 
Boa tarde, sou aluno de doutorado do curso de Ciências de Computação e Matemática Computacional do ICMC-USP. Trabalho com visualização e processamento de dados. Quanto à medicina, tenho algumas publicações na área oftalmológica. Na minha página pessoal estão alguns dos meus trabalhos e segue também o Linkedin.


1votes received.· flag
+ Comment
danielSignature Track· 15 days ago 
Daniel Queiroz,

Trabalho com BI a alguns anos e meu objetivo é aprender novas técnicas de análise e me aprofundar nas que já conheço. 

Linkedin: https://br.linkedin.com/in/danielqueiroz


1votes received.· flag
+ Comment
Vinicius Abe CasanovaSignature Track· 15 days ago 
Sou Bacharel em Ciência da Computação, atuo com BI desde 2001 principalmente no ramo de Bens de Consumo e Farma. Na área da saúde trabalhei com dados do DataSUS, desde extração, tratamento e geração de Dashboards para algumas Farmacêuticas. Atualmente tenho focado esforços em Customer Journey, Big Data e Data Science.
1votes received.· flag
Najara Moraes· 15 days ago 
Boa tarde Vinicius,

Voce tem LinkedIn?
0votes received.· flag
Vinicius Abe CasanovaSignature Track· 15 days ago 
Olá Najara, tenho sim. Abs.

br.linkedin.com/in/viniciuscasanova
0votes received.· flag
+ Comment
Patrícia Silveira· 15 days ago 
Olá a todos,

Sou Patrícia, mestranda em Saúde Coletiva da Universidade de Brasília.
1votes received.· flag
Marcus Tolentino· 15 days ago 
Olá, Marcus, professor adjunto na Universidade Federal do Amazonas e a na Universidade de Sorocaba. http://j.mp/marcusts

1votes received.· flag
Hudson· 15 days ago 
Olá a todos sou Funcionário Público e ativista de Software Livre em Sorocaba, Contatos:
http://about.me/hudson.augusto e br.linkedin.com/in/hudsonaugusto
1votes received.· flag
+ Comment
Geilson Lima Santana Júnior· 15 days ago 
Oi, pessoal! Sou Geilson Santana, estudante de doutorado no programa de Psiquiatria da Faculdade de Medicina da USP. Parabéns ao prof. Alexandre e equipe, e bom curso para todos nós!
1votes received.· flag
+ Comment
Ysabely de Aguiar Pontes Pamplona· 15 days ago 
Ola a todos,
Sou Ysabely de Aguiar Pontes Pamplona, sou Enfermeira e Doutoranda em Saúde Coletiva.
1votes received.· flag
Osmeire SanzovoSignature Track· 15 days ago 
Oi, meu nome é Osmeire, sou enfermeira, administradora hospitalar e atualmente trabalho com Informática em Saúde.
1votes received.· flag
+ Comment
Paula Miclos· 15 days ago 
Olá pessoal!
Meu nome é Paula. Terminei recentemente o meu doutorado em Saúde Coletiva pela UFSC. 
Um bom curso à todos! Abraços. 
1votes received.· flag
+ Comment
Silvia LuciaSignature Track· 15 days ago 
Olá,
Sou Silvia Lucia, analista de tecnologia da informação da Universidade Federal da Fronteira Sul - UFFS. Atualmente sou chefe do Setor de Administração de Banco de Dados com atividades de Gestão de Dados e Sistemas de Apoio à Decisão. Graduada em SISTEMAS DE INFORMAÇÃO pela Universidade do Oeste de Santa Catarina (2010), especialista em ADMINISTRAÇÃO DE BANCO DE DADOS E BI pela Universidade do Oeste de Santa Catarina (2012). Tenho formação em Administração de Banco de Dados Oracle e PostgreSQL e formação de Líder Coach pela organização Condor Blanco.
https://br.linkedin.com/in/silviaborowicc


1votes received.· flag
Vicente Bertimes Di Bernardi Lopes· 15 days ago 
Olá. Meu nome é Vicente. Sou bacharel em Geografia pela Universidade Federal de Santa Catarina, atualmente fazendo Especiaização em Geoprocessamento pela universidade Candido Mendes. Estagio em uma empresa que usa geotecologias para produzir e analisar informação geográfica. O software R é um dos utilizados para análise de dados. Tenho interesse em Epidemiologia devido o meu TCC e estágio durante a graduação ter sido na área de Geografia da Saúde. Bom curso a todos!!
ps: não consigo utilizar este fórum corretamente, só consegui respondendo ao post de um colega ou criando um novo fórum. Não consegui adicionar uma participação sem ter que comentar a uma participação de um colega. Abraço!
https://br.linkedin.com/pub/vicente-di-bernardi/61/47a/5a9

1votes received.· flag
+ Comment
Rodrigo CarneiroSignature Track· 15 days ago 
Rodrigo Carneiro - Eng. da Computação e Mestre em computações inteligente (UPE). 
#R #IA #machineLearning #dataMining #educacao #epidemiologia 
https://br.linkedin.com/in/rodrigoteoria
1votes received.· flag
+ Comment
Felipe Simoes Lage Gomes duarte· 15 days ago 
Felipe S. L. G. Duarte
Doutorando em Ciência da Computação - USP

1votes received.· flag
+ Comment
Victoriano Alfonso Phocco Diaz· 15 days ago 
Olá,
Sou Alfonso Phocco Diaz, e sou mestre em Ciência da Computação no IME-USP, atualmente estou focando em sistemas de informação geográfica, mineração de dados, computação móvel, e análise de dados  georeferenciados.
https://br.linkedin.com/pub/alfonso-phocco-diaz/1b/b33/775
1votes received.· flag
+ Comment
Hugo Arraes Henley· 15 days ago 
Hugo Arraes Henley - Engenheiro de Telecomunicações, mestrando em Ciência da Computação (UFF).
Coordenador do Escritório de Arquitetura Corporativa da Superintendência de Tecnologia da Informação da UFF.
https://www.linkedin.com/pub/hugo-henley/b/806/720

1votes received.· flag
+ Comment
Eva Yamila da Silva Catela· 15 days ago 
Olá,

sou Eva Yamila da Silva Catela, doutora em Desenvolvimento Econômico e professora do PPGECO/UFSC

1votes received.· flag
+ Comment
Piter Pedroso Vital da Silva· 15 days ago 
Piter P. V. da Silva -  Estou cursando Sistema de Informação,
Sou Auxiliar de Suporte na Santa Casa de São Paulo.
https://br.linkedin.com/pub/piter-pedroso-vital/43/142/a40
1votes received.· flag
+ Comment
Fernando Hideo FukudaSignature Track· 15 days ago 
Olá Pessoal.

Meu nome é Fernando Hideo Fukuda, CEO da Fukuda Solutions, doutor em sistemas computacionais pela COPPE/UFRJ com ênfase em deep learning, redes neurais artificiais e machine learning com sistemas especialistas, desenvolvedor e provedor de soluções em Scala, Java, C++, data analytics. 

Fortes abraços,
Fukuda.

https://br.linkedin.com/in/fernandofukuda
http://lattes.cnpq.br/4207519656420869
1votes received.· flag
Wilkinson Varela de Oliveira Lima· 15 days ago 
Olá pessoal.

Sou Wilkinson Varela, sou Analista de Sistema e atualmente sou pós-graduando e Desenvolvimento de Aplicações Web. 
1votes received.· flag
+ Comment
Tiago da Silveira· 15 days ago 
Caros, comecei agora o curso e é muito bom poder aprender, participar e colaborar com todos esses profissionais.
Sou mestre em computação e engenheiro eletricista, atuando há 5 anos em projetos de reconhecimento de padrões e iniciativas de big data.
Abraços,
Tiago Silveira (https://br.linkedin.com/pub/tiago-silveira/10/a60/822) 
1votes received.· flag
+ Comment
ilse lisiane viertel vieira· 15 days ago 
Ilse Vieira Enfermeira estou fazendo doutorado em Saúde Coletiva na UFSC..
1votes received.· flag
+ Comment
Priscilla de São Justo Baliano Vieira· 15 days ago 
Olá pessoal,

Meu nome é Priscilla Justo, sou analista de sistemas, formada em ciência da computação e estou cursando pós graduação em Inteligência de Negócios pela UFRJ.
1votes received.· flag
+ Comment
Pablo LorenzzoniSignature Track· 15 days ago 
Olá,

Sou médico formado pela antiga FFCMPA (atualmente UFCSPA - vi que tem uma colega no fórum), especialista em Radiologia e Diagnóstico por Imagem pelo Instituto de Cardiologia e pelo Colégio Brasileiro de Radiologia. Trabalho desde 2006 na Santa Casa de Porto Alegre como Radiologista.

Paralelamente, tenho uma empresa de TI fundada em 2003 que nasceu como uma empresa de serviços em intra-estrutura e passou por uma reformulação e ampliação em 2011 incorporando outras verticais ao negócio. Atualmente a Propus Informática atua em 4 verticais: Data Science (fundamentalmente Hortonworks/Hadoop e MongoDB, dos quais somos parceiros no Brasil), Tech (equipamentos para infra e datacenter), Services (fundamentalmente Managed Services Provider, monitoramento e manutenção da disponibilidade) e Telecom (comunicação integrada com VoIp e Teleconferência). Na vertical de Data Science, temos cases nacionais com Hadoop e MongoDB bastante intensivos, muitos rodando em missão crítica, especialmente na indústria de serviços, petróleo e healthcare.

Para mim esse curso oferece a oportunidade de combinar as minhas duas carreiras.

LinkedIn: https://br.linkedin.com/in/pablolorenzzoni
Lattes: http://lorenzzoni.pl/ 
1votes received.· flag
Leandra Carneiro· 15 days ago 
Olá, Pablo, 
Também dou médica, de BH - MG.
1votes received.· flag
Pablo LorenzzoniSignature Track· 14 days ago 
Legal. Já fizeste algo com Big Data?
0votes received.· flag
+ Comment
Tais Cristina Nascimento Marques· 15 days ago 
Olá pessoal, 

Sou doutoranda em Odontologia área de concentração Saúde Coletiva pela FOP-UNICAMP. Atualmente sou professora substituta na UnB na área de Saúde Coletiva. 


linkedin: https://br.linkedin.com/pub/tais-marques/25/102/a60 
1votes received.· flag
fabiana sherine ganem dos santos· 15 days ago 
Olá Sou Fabiana Ganem, bióloga, mestranda em saúde coletiva na Universidade de Brasília
1votes received.· flag
Tais Cristina Nascimento Marques· 15 days ago 
Somos colegas de universidade que legal !!! 
0votes received.· flag
+ Comment
Hellen Matarazzo· 15 days ago 
Olá,

Sou formada pela Faculdade de Saúde Pública/USP, Especialista em Administração Hospitalar pela FGV, mestre em Economia pela UnB e atualmente candidata a Doutorado em Data Science.

Sou entusiasta e empreendedora da área de dados abertos e acabei de criar um negócio social de dados abertos em saúde.

Ótimo curso a todos!

https://br.linkedin.com/pub/hellen-matarazzo/20/832/49a
https://www.observatoriodeoncologia.com.br
1votes received.· flag
Leonardo Barcelos de PaulaSignature Track· 15 days ago 
Sou Leonardo Barcelos de Paula, Biólogo, possui o título de Doutor em Ciências Biológicas - Genética (2015) e Mestre em Biologia Celular e Molecular (2010) pela Universidade de São Paulo (USP). Concluiu o curso de Graduação em Biologia - Bacharelado (2007), pela Pontifícia Universidade Católica de Goiás (PUC-GO). Tem experiência nas áreas de Genética, Bioquímica e Biologia Celular e Molecular, Nanociências e Nanomedicina, atuando principalmente nos seguintes temas: Células-tronco, Química de Proteinas, Proteômica, Nanotecnologia, Terapia Fotodinâmica, Hipertermia e Câncer. 

https://br.linkedin.com/pub/leonardo-barcelos-de-paula/102/5a2/90
1votes received.· flag
+ Comment
Jose Sidney A. Ribeiro· 15 days ago 
Olá a todos, parabéns ao prof  Alexandre pela ótima iniciativa, e que esta semente gere muitos frutos.
Meu nome, José Sidney A. Ribeiro , formação acadêmica em estatística e especialização em produção multimídia, atuei em varias áreas, atualmente desenvolvedor de software , venho realizando pesquisas sobre datamining e Big Data, realizei cursos sobre o desenvolvimento de ontologia, redes neurais, organizações intensivas em conhecimento, entre outros.
A razão de estar fazendo o curso é justamente o aprofundamento do tema Big Data com foco na Saúde.
Busca oportunidades aliadas a desafios para a concepção e implantação de projetos com foco no domínio analítico e técnico do universo abrangido pelo tema "Big Data".
Resido em Florianópolis, observei que existem vários colegas, possíveis vizinhos rs.

Bom curso a todos, e vamos q vamos, a estrada é longa.


1votes received.· flag
+ Comment
Heder Soares Bernardino· 15 days ago 
Olás,
Sou professor do Departamento de Ciência da Computação na UFJF e membro dos Programas de Pós-graduação em Modelagem Computacional e Ciência da Computação.
Trabalho com otimização (principalmente envolvendo meta-heurísticas) e aprendizagem de máquina.
Meu interesse no curso é conhecer as bases de dados em saúde disponíveis no Brasil.
Abraços a todos...
1votes received.· flag
Raphael de Freitas SaldanhaSignature Track· 14 days ago 
Olá Prof. Heder,

Sou aluno de mestrado em Saúde Coletiva na UFJF, orientado pelo Prof. Ronaldo, Depto. Estatística. Vamos manter contato. Abs!
0votes received.· flag
+ Comment
Carlos Eduardo da Silva· 15 days ago 
Olá a todos,
Sou Carlos Eduardo Silva, trabalho com geoprocessamento e atualmente estou estudando banco de dados, tenho interesse em me aprimorar em ciência de dados.
Bom curso a todos.
1votes received.· flag
Ubiratan Braga· 15 days ago 
Tem linkedin Carlos?
0votes received.· flag
+ Comment
Diácono Bernardo TuraSignature Track· 15 days ago 
Boa tarde a todos
Meu nome é Bernardo Rangel Tura, sou médico tenho mestrado e doutorado em bioestatística 
Trabalho no Instituto Nacional de Cardiologia - MS
Principiais áreas de atuação análise e simulação em saúde e ATS
1votes received.· flag
+ Comment
Débora de Moura Luciano· 15 days ago 
Débora de Moura Luciano, bibliotecária formada pela UNESP.
1votes received.· flag
+ Comment
Sócrates de Halley Lopes Cordeiro· 15 days ago 
Olá,
Sou Sócrates Cordeiro, formado em Ciência da Computação. Atualmente lidero uma equipe de 5 analistas de BI em um setor de produção e análise de dados - analytics. Tudo relacionado à area da saúde.
1votes received.· flag
+ Comment
Marcelo Ladislau da silva Signature Track· 15 days ago 
Olá a todos, 
Meu nome é Marcelo Ladislau da Silva, formado em biblioteconomia e mestre em gestão da informação. Sou bibliotecário em um Hospital Pediátrico e estou em busca de conhecimentos sobre Big Data e internet das coisas.
1votes received.· flag
+ Comment
Bruno Marques· 15 days ago 
Olá colegas,

meu nome é Bruno Oliveira Marques, sou de Porto Alegre, me formei em Ciência da Computação pela UFRGS e atualmente trabalho na área de engenharia de software.

Porém, quero migrar para a área de ciência de dados; para isso, estou cursando a especialização da Johns Hopkins aqui no Coursera (já na reta final) e pretendo iniciar um mestrado na área em 2016.

LinkedIn: https://br.linkedin.com/in/bm2290

No momento não possuo um emprego full-time e tenho interesse em já ingressar na área, se possível.
1votes received.· flag
Pablo LorenzzoniSignature Track· 14 days ago 
Opa Bruno!

Vi que estava no Meetup de PoA, mas acabei saindo mais cedo. Legal saber que está interessado na área. Chegaste a falar com o Eurico?

Abs.
0votes received.· flag
+ Comment
Marcia Yoshimi AsanoSignature Track· 15 days ago 
Olá, meu nome é Marcia Asano sou formada em Ciência da Computação e Matemática, tenho mais de 18 anos de experiência em projetos de Data Analytics diversos, e nos últimos anos atuando com Big Data Analytics.
https://br.linkedin.com/in/marciaasano
1votes received.· flag
+ Comment
Fernando da Silva· 15 days ago 
Fernando da Silva, Doutorando em Física no Instituto de Física da Universidade de São Paulo (IFUSP)
http://lattes.cnpq.br/6726561873196076
1votes received.· flag
+ Comment
Alessandra Menezes· 15 days ago 
Olá.

Sou Alessandra Menezes, matemática, Técnica em Assuntos Educacionais da Medicina Preventiva da UNIFESP.

Abraço. 

Alessandra
1votes received.· flag
+ Comment
Leandra Carneiro· 15 days ago 
Meu nome é Leandra Carneiro e sou médica e especialista em Informática em Saúde. Sou de BH- MG.
1votes received.· flag
+ Comment
Claudia Koeppel Berenstein· 15 days ago 
Olá a todos! Meu nome é Cláudia Koeppel Berenstein e sou formada em economia com mestrado e doutorado em demografia. Sou sócia da Trinity Consultoria, que é uma empresa que trabalha com análise de informações em saúde, tanto para o SUS como saúde suplementar. 
https://www.linkedin.com/pub/cláudia-koeppel-berenstein/29/382/923
1votes received.· flag
+ Comment
diego de oliveira gomes· 15 days ago 
Ola!

Diego Gomes - Analista de Risco MIS ( Credito )
3º Grau em Formação - Sistema de informações.
1votes received.· flag
+ Comment
Luiza Furtado e Silva· 15 days ago 
Olá, 
Sou Luiza Furtado, Fonoaudióloga e atualmente mestranda em Saúde Coletiva pela UFJF.
1votes received.· flag
Raphael de Freitas SaldanhaSignature Track· 14 days ago 
Lá vamos nós Luiza! Abs!
0votes received.· flag
+ Comment
ANNE CAROLINE LUZ GRUDTNER DA SILVA· 15 days ago 
Olá pessoal,

sou fisioterapeuta, doutoranda em Saúde coletiva pela UFSC.
Bom curso a todos!
1votes received.· flag
+ Comment
Ana Neves· 14 days ago 
Eu sou Ana Paula, trabalho desde 1989 na área de informática, MBA em E-Management pela Fundação Getúlio Vargas. Experiência em empresas privadas e públicas. Protótipos utilizando geoprocessamento com o mapeamento dos dados da secretaria de saúde e indicadores no âmbito municipal. Este é o meu primeiro curso sobre “Big Data”.

1votes received.· flag
+ Comment
Ricardo AndreattoSignature Track· 14 days ago 
Olá, menu nome é Ricardo Andreatto, sou DBA no Hospital da Mulher da Unicamp (Caism).
Tenho MBA em Business Inteligence mas não consegui praticar analises.
1votes received.· flag
Anonymous· 14 days ago 
Olá Ricardo,

Estou trabalhando com algumas pesquisas, se possivel, entre em contato comigo.
11 99679-2223  Aimar Lopes
0votes received.· flag
+ Comment
Yago Da Silva Santos Signature Track· 14 days ago 
Olá, sou o Yago;
Curso Física Médica pela Universidade de São Paulo - USP.

https://br.linkedin.com/pub/yago-santos/32/a37/a50
1votes received.· flag
+ Comment
Hyran· 14 days ago 
Olá! Hyran Godinho, Chief Medical Officer - Optum Internacional.

1votes received.· flag
+ Comment
Luana de Oliveira Barbosa· 14 days ago 
Bom dia!
Luana de Oliveira - Digital Intelligent Metrics.
https://br.linkedin.com/in/luanadeoliveira
1votes received.· flag
+ Comment
Rodrigo Joni Sestari· 14 days ago 
Ola me chamo Rodrigo Sestari sou mestrando em Ciências da Computação na Universidade de Trento Italia.
http://linkedin.com/in/rodrigosestari
1votes received.· flag
+ Comment
Johni· 14 days ago 
Olá pessoal tudo bem?

Me chamo Johni, sou programador de sistemas.

https://www.linkedin.com/in/johnidouglas
Abraço
 
1votes received.· flag
+ Comment
satiro marcio ignacio juniorSignature Track· 14 days ago 
Bom dia!
Satiro Marcio, aprimorado em epidemiologia hospitalar, egresso do EPISUS-SP.

https://www.linkedin.com/profile/view?id=AAIAABCxmPoBIrpSVaTh6bQMZxDxMQCnOa4BHIg&trk=nav_responsive_...
1votes received.· flag
+ Comment
Mabi Adriane Francisca Prux von Steinkirch Souza· 14 days ago 
Meu nome é Mabi e sou graduanda em Informática Biomédica (UFPR).
1votes received.· flag
+ Comment
Juliana Martins Barbosa da Silva CostaSignature Track· 14 days ago 
Olá sou Juliana Doutora em Saúde Pública e professora do curso de medicina da Universidade Federal de Pernambuco - Centro Acadêmico do Agreste.
1votes received.· flag
+ Comment
Raphael de Freitas SaldanhaSignature Track· 14 days ago 
Olá! Raphael Saldanha, geógrafo, especialista em Métodos Estatísticos Computacionais, e mestrando em Saúde Coletiva, UFJF.
1votes received.· flag
+ Comment
Dayana Miyuki Suzuki· 14 days ago 
Olá! Sou graduada em Informática Biomédica pela USP-RP. 
Atualmente, trabalho como Analista de Sistemas na Brazil Dental (BPO de serviços odontológicos).

https://br.linkedin.com/pub/dayana-miyuki-suzuki/2b/492/96b
1votes received.· flag
+ Comment
Rogério Fernandes· 14 days ago 
Olá, em primeiro lugar gostaria de parabenizar toda a equipe responsável pelo desenvolvimento do curso. Sou Professor no Centro Universitário FMU, possuo especialização em Banco de Dados Oracle pelo Centro Universitário de Araraquara e MBA em Gestão de Projetos pelo Centro Universitário de Santo André. Atuo como gerente de projetos no desenvolvimento de soluções web e educação a distância https://br.linkedin.com/in/rogeriofernandescosta
1votes received.· flag
+ Comment
Marco Antonio Firmino de SousaSignature Track· 14 days ago 
Olá,
sou professor universitário de ciência da computação, tenho mestrado em ciência da computação. Trabalho com mineração de dados e a coisa mais legal que fiz foi aplicar a MD em robótica colaborativa.

Atualmente tenho estudado a plataforma Hadoop para uso com internet das coisas. Caso alguém tenha uma demanda real e aceite trabalho remoto tenho tempo livre (2h dia free) para colaborar.

Acho que o curso será muito bacana principalmente pela diversidade de áreas dos alunos! 

Abraço.



1votes received.· flag
Anonymous· 14 days ago 
Olá Prof. Marco,

tenho pesquisado big data e hadoop, mas estou há muito tempo longe da área técnica, talvez possamos criar alguma sinergia.

Onde mora?  Moro em Jundiaí-sp.

Vamos conversar.
11 99679-2223  vivo
skype aimarlopes


1votes received.· flag
+ Comment
Phillip Fernandes· 14 days ago 
Olá.

Sou formado em Redes de Computadores e, atualmente, trabalho como analista de sistemas para o governo de MG.

Bom curso a todos.
1votes received.· flag
+ Comment
Gustavo Laine Araújo de Oliveira· 14 days ago 
Gustavo Laine, trabalho no Ministério da Saúde, na secretaria executiva da Conitec. Farmacêutico, Mestre em Saúde Pública e Doutorando em Assistência Farmacêutica. Docente em Farmacoeconomia, Assistência Farmacêutica, Epidemiologia, Saúde Pública e Bioestatística. Atuação anterior como gestor e analista de dados em ensaio clínico fase IV.
2votes received.· flag
+ Comment
Ana Cristina Ponciano da Silva· 14 days ago 
Ana Cristina Ponciano, estudante de biblioteconomia pela FESPSP e trabalho na biblioteca da FMVZ USP.
1votes received.· flag
+ Comment
Paulo Ricardo R LimaSignature Track· 14 days ago 
Olá, Sou Paulo Lima, especialista em infraestrutura, formado em Rede de Computadores atuo há 10 anos na área de TI e nos últimos dois anos trabalhando em uma consultoria de gestão em saúde. Atualmente estou nos Estados Unidos apoiando a implantação de um sistema de Logística Hospitalar baseado em IoT através de tecnologias RFID e NFC. 

https://br.linkedin.com/in/pauloricardorlima
1votes received.· flag
+ Comment
Wellington Ribeiro· 14 days ago 
Olá,

Eu sou Wellington Ribeiro, sou Full Stack Developer na Oi, trabalho com Análise de Dados e Desenvolvimento de Sistemas para automação de processos de falhas presentes na rede, e outros processos operacionais.

http://github.com/DevWellington
https://br.linkedin.com/in/devwellington

Ótimo curso a todos!

1votes received.· flag
+ Comment
Renata de L. Martins· 14 days ago 
Olá, pessoal!

Renata Martins e sou graduanda do curso de Farmácia, da oitava fase, pela UFSC. :) 
1votes received.· flag
+ Comment
Andressa Martins· 14 days ago 
Oi!!

Juro que tentei ler todos, mas tem muita gente!
Andressa martins formada em Tec. Banco de dados pela Uninove, atualmente analista de BI
https://br.linkedin.com/in/andressamartins
1votes received.· flag
+ Comment
João Baptista Moreira JuniorSignature Track· 14 days ago 
Olá a todos!!!


Meu nome é João Baptista, sou graduado em Administração Pública pela UFJF, cursando MBA em Gestaõ em Saúde pela USP. Atuo como subscritor de riscos em uma Seguradora, com foco em seguro saúde. Vejo este curso como oportunidade para conhecer meios de tonar a subscrição de riscos mais assertiva a partir do big data.

Segue contato: https://br.linkedin.com/in/jbmoreirajr  
Abraços.
João Baptista



1votes received.· flag
+ Comment
Angélica Atala Lombelo Campos· 14 days ago 
Angélica Atala Lombelo Campos
Enfermeira Especialista em Saúde da Família e mestranda em Saúde Coletiva pela UFJF.
1votes received.· flag
+ Comment
Isaac Pedro· 14 days ago 
Isaac Pedro - Sou Economista, Mestre em Economia Aplicada e Aluno do Doutorado em Biometria e Estatística Aplicada no PPGBE/UFRPE
1votes received.· flag
+ Comment
Lucas Mendes Mota da Fonseca· 14 days ago 
Lucas Mendes Mota  da Fonseca. Estudante Análise e desenvolvimento de sistemas na FATEC São Paulo. Atuo na área de desenvolvimento WEB e Mobile.
Tenho conhecidos que fazem pesquisas na área e que precisam do conteúdo desse curso aplicado na prática.
Também estou fazendo o curso como base para desenvolvimento de trabalho de conclusão de curso.
Linked in: https://br.linkedin.com/pub/lucas-mendes-mota-da-fonseca/41/b17/953
1votes received.· flag
+ Comment
Mônica Teixeira Figueira da ConceiçãoSignature Track· 14 days ago 
Olá pessoal!
Meu nome é Mônica Conceição. Estou entusiasmada com o curso e com a diversidade profissional que temos aqui.
Sou estatística e estou em busca de novos desafios.
https://br.linkedin.com/pub/mônica-teixeira-figueira-da-conceição/77/ba9/781


1votes received.· flag
+ Comment
Wagner França MarquesSignature Track· 13 days ago 
Olá pessoal,

Wagner França Marques 
Administrador - Universidade Federal de Viçosa
Analista de Sistemas - Fatec Zona Leste
Sou concursado como administrador no IPGG - Instituto Paulista de Geriatria e Gerontologia José Ermírio de Moraes e tenho atuado mais na área de informática.  Minha experiência com estatística sempre foi com SPSS e, bem pouco com SAS, mas neste curso estou bastante motivado a aprender R, tentar contribuir contribuir para o tema TI-Saúde e adquirir experiência com bases de dados da saúde.

obrigado


1votes received.· flag
+ Comment
Simone Alves de Carvalho· 13 days ago 
Sou Simone Carvalho, doutoranda em comunicação pública, em que estudo saúde pública.
about.me/simonecarvalho

1votes received.· flag
+ Comment
Luiz· 13 days ago 
Olá pessoal, meu nome é Luiz Henrique, sou estudante do curso de Sistemas para Internet no IFPB e trabalho como desenvolvedor na mesma instituição. https://br.linkedin.com/pub/luiz-henrique-estrela-lopes/23/ba3/a13
1votes received.· flag
+ Comment
Marcos Antonio VincenziSignature Track· 13 days ago 
Olá pessoal, sou Marcos Vincenzi, estatístico pelo IME-USP com experiência na área financeira. Me interesso bastante pela área e espero aproveitar bastante o curso.
1votes received.· flag
+ Comment
Marcos Ennes Barreto· 13 days ago 
Marcos Ennes Barreto - Doutor em Ciência da Computação (UFRGS, 2010) e professor adjunto no Dep. de Ciência da Computação (UFBA, Salvador, BA). Atualmente, desenvolvo um grande projeto de vinculação de dados do CadastroÚnico, Programa Bolsa Família e SUS (hospitalizações, mortalidade, doenças notificáveis e nascidos-vivos) para a criação de uma coorte de aproximadamente 103 milhões de indivíduos a ser usada para estudos epidemiológicos e estatísticos em relação à incidência de algumas doenças nas famílias beneficiárias do Bolsa Família. Projeto conjunto entre UFBA, FIOCRUZ, UnB, London School of Hygiene and Tropical Medicine (London, UK) e Farr Institute of Health Informatics Research (London, UK). Mais detalhes e contatos via http://www.dcc.ufba.br/~marcoseb

1votes received.· flag
Elias Cesar Araujo de Carvalho· 13 days ago 
Ola Marcos, fiz meu mestrado pela UFRS com Prof. Tiarajú, minha pesquisa dados de internação do SUS-SIHD, gostaria de conversar com você, por favor me mande um e-mail para ecacarva@gmail.com 
0votes received.· flag
+ Comment
Gileno Alves Santa Cruz Filho· 13 days ago 
Gileno Alves Santa Cruz Filho
- Aluno de Ciência da Computação do CIn/UFPE
- Responsável pelo PyCursos (plataforma de ensino de computação usando Python)
- Escrevo sobre tecnologia, empreendedorismo e comunidades de software livre em: http://www.gilenofilho.com.br
- Dou aulas e consultorias sobre Python e temas relacionados
- Algumas palestras minhas podem ser vistas em: https://speakerdeck.com/gileno
- Sou moderador do PUG-PE (Python User Group - PE)
- Tenho um bom background de análise de dados imobiliários mas tenho muito interesse em dados ligados a saúde, bioinformática...
1votes received.· flag
Eduardo Xavier Gomes· 12 days ago 
Cara, show!
Eu fiz um curso de python pelo coursera e ja tinha visitado seu site.

Abraço.
Eduardo.

0votes received.· flag
+ Comment
Rogerio J. Gentil· 13 days ago 
Olá pessoal. 

Sou formado em Matemática Computacional pela UNICEP e possuo especialização em Computação - Desenvolvimento de Software para Web pela UFSCar. Atualmente trabalho na Secretaria de Informática da UFSCar usando tecnologias Java e outros softwares de open source. 

LinkedIn: http://br.linkedin.com/in/rogeriogentil
Twitter: @rogerio_gentil

Bons estudos a todos.
1votes received.· flag
Carmencita Rodrigues· 13 days ago 
Olá pessoal!

Sou estudante de administração de empresas na FEA-USP Ribeirão Preto. Tenho muito interesse em trabalhar na área de gestão de saúde. Espero aplicar os conhecimentos adquiridos com esse curso.
1votes received.· flag
+ Comment
Rafael Haeffner· 13 days ago 
Boa tarde!

Sou enfermeiro formado pela UFPel, mestre em enfermagem pela UFPR, e doutorando em Epidemiologia pela USP. Pesquiso saúde ocupacional. A minha maior experiência com pesquisa envolvendo dados governamentais em saúde, foi com o banco de LER/Dort do Sinan. Tenho uma boa expectativa em relação ao curso, apesar de achar que um sistema de dados como Big Data para pesquisa acadêmica levará um certo tempo para acontecer. Bom curso a todos!
1votes received.· flag
+ Comment
Arthur Leandro· 13 days ago 
Prezados, boa tarde. Sou Arthur Leandro, cientista político pela UFPE e pela U-Texas/Austin, radicado em Recife-PE. Com atuação no setor público desde 1996, trabalho também na educação superior e na pesquisa aplicada (com destaque para avaliação/análise de políticas públicas). A todos, um bom curso.
1votes received.· flag
+ Comment
Lucas Carvalho· 13 days ago 
Lucas Carvalho graduando em Análise e Desenvolvimento de Sistemas  pelo IFRR

1votes received.· flag
+ Comment
Galba Freire Moita· 13 days ago 
Olá a todos!

ou, Servidor Federal do Min. Saúde do Brasil e Doutorando em Gestão e Ciência  da Univ. de Coimbra. Tenho interesse de partilhar ideias com colegas que trabalhem com BigData, Estatística Multivariada e BI em bases de dados Datasus, em especial com aqueles que vivem Brasília ou cidades vizinhas.

1votes received.· flag
Galba Freire Moita· 13 days ago 
Sou Galba Freire Moita, Servidor Federal...

0votes received.· flag
+ Comment
Lucas Vago Darós· 13 days ago 
Olá pessoal,

sou Lucas Vago Darós, capixaba, graduado em Engenharia de Computação pela UFES. Atualmente moro em Vitória e trabalho como Analista de Sistemas Jr. na ETAURE, prestando serviço para a Arcelor Mittal Tubarão. 

Sou um total entusiasta e desejo trabalhar na área de Big Data um dia. Sou ainda um iniciante na área, e qualquer networking e bate papo, estamos aqui. Fiquem a vontade pra adicionar

https://www.linkedin.com/pub/lucas-vago-dar%C3%B3s/64/521/533

1votes received.· flag
+ Comment
Elton Freitas· 13 days ago 
Olá a todos,
Meu nome é Elton de Freitas, sou Analista de business Intelligence, especialista em ETL, atualmente trabalhando no RJ. 
Fiquem a vontade para fazer networking, pois tenho um grande interesse em me aprofundar na área de big data e creio que isso só é possível estudando muito e conversando com pessoas do mesmo interesse.
Blog: http://www.eltonfreitas.com/
twitter: https://twitter.com/eltonfrt
linkedin: br.linkedin.com/in/eltonfreitas
1votes received.· flag
+ Comment
leonardo de oliveira· 12 days ago 
Olá A Todos, Meu nome é Leonardo de Oliveira, sou Analista em Planejamento de Dados,atualmente trabalho em Planejamento de dados para tomada de decisões usando B.I e diversas ferramentas de  banco de dados.Estou entrando neste mundo do Big Data agora  iniciando um Pós graduação e acredito que este assunto será mais intensificado estudado por muitos.
Email: leo.oliveira7@yahoo.com.br
1votes received.· flag
+ Comment
Emilio Simoni· 12 days ago 
Meu nome é Emilio, sou data scientist, trabalho com python e scikit, e nas horas vagas participo de competições de machine learn.
Linkedin:
br.linkedin.com/in/emiliosimoni
1votes received.· flag
+ Comment
Eduardo Xavier Gomes· 12 days ago 
Olá, tudo bem ai?
Meu nome é Eduardo, tenho 38 anos, sou tecnólogo em processamento de dados (UMC-Mogi das Cruzes), extensão em BI (FMU) e  MBA em Gestão estratégica de negócio e extensão em BI (Faculdade Rio Branco-SP), estava desempregado há pouco tempo atrás e agora consegui um freelance na empresa onde eu trabalhava, como analista de dados / suporte ao client service.

Big data é a evolução natural da minha área de atuação, me interesso também por BI e tenho me aprofundado nesses temas, para 2016, espero voltar a atuar como CLT no mercado de trabalho, depois, espero atuar fora do pais, (vontade antiga).

https://br.linkedin.com/pub/eduardo-xavier-gomes/42/718/477

Espero poder contribuir de alguma forma.

Abraços

Eduardo.





1votes received.· flag
+ Comment
Renato dos Santos Cruz· 12 days ago 
Renato Cruz
Técnico de HelpDesk na faculdade de medicina de Botucatu (UNESP Botucatu).
Meu primeiro contato com a linguagem Python foi no curso Python para Zumbis.
Hoje em dia nas hora vagas mantenho um pequeno blog sobre Python para poder treinar a linguagem e aprender mais sobre sua utilização.
Usuário de Linux (Ubuntu) e cursos realizados pela 4Linux.

Telegram: (14) 99111-6885
E-mail: natorsc@gmail.com
Linkedin: http://linkedin.com/in/natorsc
Facebook: https://www.facebook.com/natorsc
Google Plus: https://plus.google.com/u/0/+RenatoCruznatorsc/posts
Blog: http://usandopython.blogspot.com

1votes received.· flag
+ Comment
WALLACE PATRICK SANTOS DE FARIAS SOUZA· 12 days ago 
Ola. Me chamo Wallace. Sou Doutorando em economia Aplicada pela UFRGS
1votes received.· flag
+ Comment
Darlinton Carvalho· 11 days ago 
Olá, sou professor do Departamento de Ciência da Computação da Universidade Federal de São João del Rei (UFSJ), onde realizo pesquisa e desenvolvimento de novas TICs aplicadas em saúde. Como trabalho de tese de doutorado desenvolvi ferramentas computacionais de suporte para um processo de análise de mídias sociais, especialmente focado em comunidades online, para estudos na área de saúde. Mais sobre mim: http://about.me/darlinton 
1votes received.· flag
+ Comment
Paulo Roberto Silva· 11 days ago 
Olá, sou Desenvolvedor de Software, apaixonado por tecnologia da informação.
https://www.linkedin.com/profile/view?id=AAIAAAQl8pcBMlSAyCc2qyUArkRPdZCZOnh97to&trk=nav_responsive_...
1votes received.· flag
+ Comment
Fernando Sequeira SousaSignature Track· 11 days ago 
Olá!
Sou Fernando Sousa, graduado em Informática Biomédica na USP e mestre em ciências - área de Gestão e Informática em Saúde pela UNIFESP. Trabalho com desenvolvimento de softwares para a saúde e também sou professor universitário de graduação e pós-graduação,em cursos como análise e desenvolvimento de sistemas (graduação) e big data (pós).

http://www.linkedin.com/in/fssousa

Abraços!

1votes received.· flag
+ Comment
Thiago Costa Florentino· 10 days ago 
Olá pessoal
me chamo Thiago
sou professor de educação física e pesquisador sobre envelhecimento e suas diferentes formas (sedentários,ativos físicamente,etc) eu busco uma oportunidade em dar aula em alguma universidade mas por eu ser especialista ''não sou reconhecido'' estou aprendendo correndo atras de outros campos e esse está sendo meu primeiro curso de big data espero que eu consiga fazer :D :D
1votes received.· flag
+ Comment
Walter RamalhoSignature Track· 10 days ago 
Olá, 
Me chamo Walter Ramalho. Sou professor de Epidemiologia na UNB e me interesso por evidencias em grandes bancos de dados. Estou com grandes expectativas sobre o curso e suas possibilidades agregadas de network. Gostaria de parabenizar ao prof Alexandre e equipe pela iniciativa.

Abraços
1votes received.· flag
+ Comment
Renato Azevedo Sant AnnaSignature Track· 10 days ago 
Olá a todos,

Meu nome é Renato Azevedo Sant'Anna, sou formado em Engenharia da Computação e tenho MBA em Marketing pela FGV. 

Doze anos de experiência profissional, sendo nos últimos 5 anos atuando com a análise de dados de vendas e elaboração de relatórios de Inteligência de Mercado, gestão dos indicadores de performance, análise de tendências e geração de insights para o negócio.

Realizei diversos treinamentos na área de Marketing Digital, Google Analytics, Inteligência de Mercado, Gerenciamento de Projetos (PMI e Scrum) e mais recentemente de SQL, Administração de Salesforce,  Big Data (Data Mining com software estatístico R e SAS) e de Visualização de Dados com Tableau e Qlik Sense. No momento estou estudando a Formação em Big Data (Hadoop, Spark, etc) pela Universidade da Califórnia, San Diego através do Coursera.

Atualmente estou em busca de recolocação nas áreas de Analytics e Big Data.

Meu perfil no Linkedin é  http://br.linkedin.com/in/renatosantanna



1votes received.· flag
Arlindo José Freire Portes· 10 days ago 
Olá pessoal!
    Meu nome é Arlindo Portes. Sou oftalmologista, professor da Universidade Estácio de Sá e editor da Revista Brasileira de Oftalmologia. Espero poder participar do movimento que ajudará a melhorar  as pesquisas  e as práticas da saúde  através do "Big Data".
1votes received.· flag
+ Comment
ivane cruz· 10 days ago 
Oi pessoal, sou a a Ivane, formacao  em Estatistica pela UFPR, trabalho na area Hospitalar como analista de projetos.
1votes received.· flag
+ Comment
Pedro Monteiro MenezesSignature Track· 9 days ago 
Meu nome é Pedro Monteiro Menezes, sou analista de sistemas  da unidade do Rio de Janeiro da rede Sarah de Hospitais. Mestre em Defesa e Segurança Civil pela UFF  (Modelagem multinível de sistemas de informação em saúde.) https://br.linkedin.com/in/pedrommz


1votes received.· flag
+ Comment
Flavio Ricci ArantesSignature Track· 9 days ago 
Olá, meu nome é Flávio Ricci Arantes. 
Sou formado em Comunicação Social/Publicidade pela ESPM (1998) e comecei uma pós em gestão de inovação em EaD pela FEARP-USP (2013). Trabalhei com criação/redação publicitária, planejamento de comunicação e marketing/vendas em grandes empresas de mídia (Globo e Abril). Desde 2010, após concurso, me tornei coordenador de projetos educacionais na Fundap (fundação pública do governo do Estado de São Paulo) e hoje sou o gerente responsável pela comunicação institucional e publicações da fundação. Trabalhei em inúmeros projetos com desenvolvimento web para intranet, sites e hotsites de projetos a partir de múltiplos bancos de dados. Apesar da formação em comunicação, sempre procurei entender minimamente de tecnologias, plataformas e linguagens de programação para dialogar de forma produtiva com o pessoal de T.I. Espero aprender um pouco mais nesse curso e compartilhar experiências com os colegas.
1votes received.· flag
+ Comment
RENATA LUSTOSA· 8 days ago 
Oi Sou Renata
Graduada em Redes de Computadores.
Trabalho na Secretaria Municipal de Saúde de Fortaleza, com Banco de Dados e com os sistemas do Datasus/MS, diretamente com o SIHD e CIHA, na área de faturamento, Controle e Auditoria de sistemas de saúde.

1votes received.· flag
Dinarde Almeida Bezerra· 6 days ago 
Olá!!
Sou Dinarde. 
Especialista em Informática em Saúde pela Universidade Federal de São Paulo (UNIFESP) em 2014 e Especialista em Tecnologias em Sistemas de Informação pela Universidade Federal do ABC (UFABC) em 2013. Tecnólogo em Análise e Desenvolvimento de Sistemas pela Faculdade de Tecnologia Termomecanica (FTT) em 2008. Técnico em Eletrônica pela Escola Técnica Estadual Lauro Gomes em 2004. Atualmente é Especialista em Informática na Companhia de Processamento de Dados do Estado de São Paulo (Prodesp) atuando no desenvolvimento de Sistemas para área da Saúde. Tendo passagem como Analista de Informática pela Companhia de Saneamento Básico do Estado de São Paulo (SABESP) e outras instituições. Possui experiência na área de Análise e Desenvolvimento de Sistemas, Informática em Saúde, Informações Ambientais, Banco de Dados e Eletrônica.
 http://lattes.cnpq.br/5386638213504934
1votes received.· flag
Rodrigo Zenun· 6 days ago 
Olá, 

Meu nome é Rodrigo Zenun. Sou doutorando em ciência da computação, com foco em Tecnologia para avaliação nutricional de idosos, na University of Reading (Inglaterra). 

www.rodrigozenun.com

Bom curso a todos!

Abraços!

1votes received.· flag
+ Comment
Páblo Dias VieiraSignature Track· 4 days ago 
Olá, sou o Páblo 
Sou graduando em estatística pela Universidade Federal de Rondônia

Estou interessado nessa fascinante ciência dos dados

Bons estudos!
1votes received.· flag
A post was deleted
+ Comment
Walter Jose RamosSignature Track· 2 days ago 
Estou começando tardiamente o curso e espero poder acompanha-los.
Não conhecia a plataforma online da Coursera e estou descobrindo-a aos poucos.
Me interesso na área de Big Data para análise de mercado e estudo de tendências, nunca tantas informações estiveram disponíveis na Rede e cabe a nós aprendermos a lidar com estes dados.
Sucesso a todos!
1votes received.· flag
+ Comment
Eduardo Fernandes Mioto de Oliveira dos SantosSignature Track· 2 days ago 
Olá, me chamo Eduardo Mioto, sou Engenheiro de Software com formação em Gestão de TI (UNISUL) e cursando MBA em Engenharia de Software (UFRJ). Atualmente estou focado no aprendizado de assuntos relacionados a Healthcare IT, o que motivou-me a fazer o curso em questão.

Segue contato: https://br.linkedin.com/in/eduardomioto
Abraços a todos